השמנה מכולם יוצאת מהשידור# 
מגיע להם מכות שם 
סתם כי עילי כל שנייה מקלל אותי ואחותי מציקה לע 
מכוער ממש
שליו בסוף ליאם יקח את זה רציני וסתם יהיה בלאגן יאלה שתוק
באלוהים שעם אתה עושה לה משהו מחר אני הורג אותך האימון
13 הבכיינית של הכיתה
חתיכת בן זונה כלב
למה סתם דפוק? הוא דפוקק
יחתיכת זין מטומטם 
שתקו שתיכם
אני יבוא בלילה יטפל בך
אני עצוב רצח
סתם לראות נו תזרמי
אבא של כתב לי שאתם פורורצים לבנק זה נכון
מכות משטרה מכות בין המאמנים גם
מזה אל תחפור ישרמוטה 
אה או אה או אני שרית בחרמנית באתי לעשות שמח אה או אה או
ואני שוכבת אלייך
ואני יוצאת חרא ילדה שאמרתי לך להפסיק לדבר איתה ממש סליחה 
הכי גרועה
אתה לא סוטהה 
חשבת על סקס 
ליעד שונא אותך 
 אני הולך לרצוח אותו
לא הוא רוצה את המכות בכוונההה
אם אתה חושב שאני מנסה להפליל אותך אל תהיה חבר שלי ואני חוסם!!!.
אני מתה
היא חסמה אותי וחסמתי אותה 
רבתי עם ההורים שלי
כי את שונאת אותי 
יה זבל
אין סמים יש פריימארק
וביום הולדת שלי אני ישלח לך סירטון שלי
אע בכיתי קודם 
אבל אתה עדין זונה
לא מצחיק נו תשלחי למה כי את מכוערת
יש לאבא שלי רק כרס
ועל חרם וממש קצת על קללות 
ואף אחד לא נוגע בך
איזה בן זונה 
יום חרא ומיותר.# 
יואוווווו יבן של אמא שלך
ברחי את מהארץץ ימכוערתת! 
וזה מטוומטם 
אני לא משקרת.. 
למה מציקים 
עכשיו שלחי תמונה שלך בלי אפקטים מחייכת
גמד מסריח 
מה יב בכיין שקרן מסריח כמט ערבי לצמההננ 
28המוזרה של הכיתה
טוב אני יגיד לך עוד הפעם ​אני לא שונאת אותך!!!​ 
הלך עלייי
באלי לרצוח מישהו
אמא שלך זונה 
אמא שלך מזה מכוערת 
עפתי להתאבד 
ברוך הבא לנרקומן
די כבר יא זונה 
את ממש חצופה מי את חושבת שתוכלי לרוני אני יודעת הכול
חחחח אני לא ימשיך זה סוטה
אוכל בתחתתתת
לך תזדיייןןן 
ילדה:לכי כבר!
לא סובל אותו 
יא נעל
סתום תפה עד אשר 
פאק פאק פאק
לך תאנוס את הכלב המיתחנגל שך בשרותים 
אילון מניק
למה להרוס יא מניאקית
חייב טיפול רציני
הילהה לא כי מדברת יפהה שביי בשקטט
מה מעליב 
עוד מכוער
אז יתן לו מכות 
את מוכנה לזה?
יוסף סתום תפה
גם דניאל מ חסם אותה
כן עיכבו לנו ליציאה הביאו משטרה לא יגעתי למה
סתם בת זונה 
הנה הפדופיל 
יזונה אחת
תגידי לו שאני ירביץ לו
אני אתן לו מכות 
אבל איתי אתה לא מבין אני ועילי התחלו להיות ידידים טובים ועכשיו הוא מעדיף אותה עליי
שתוק יא קטן עם קטן
היא לא מתה
וזה ממש פוגע
נסכם על כאפת שטות
אני ישחט אותך
יבני זונות
זונה שלו 
תשמעי קיצור יש לך עצבים אל תוציאי את זה עלי ואחותך לא מענינת אותי כול כך יש לי הרבה אים לדבר ל 
אני בימים האחרונים רק בוכה ונעלבת ופוגעת באחרעם
סתם ילדים שחושבים את עצמם גברים שהם מעשנים 
אתה השתחררת ואני נכנסתי לסטרס
אתה כלומניק
זה דוחה מידי
אני משקר לכולם כדי שיעזבו אותי אין לי כוח לחיות כבר 
יוסף נישרפתי עם התנור
בטח אכזרי 
אתה אפס
עידו חרבן אל תתלהב
הפעם אתם מכבדים גם אותי וגם את שושן
שתקי עדן ימכוערת 
גועל מסכן הילד 
אמא שלך העיפה אותך מהבית ימסכן
דנה התקשרה למשטרה חייגה בזריזות בטלפון את המספר 100! 
גם התמטום שלך לא עוזר
בני זונות עשו עלי חיפוש 
הומואים דחוף 
לא פרצו לה לבית
רוצה עוד מכה ביד?
כוס שרית שדוחפת לעצמה מרית
למה מאחורי הגב כמו מניאק שיגיד בקבוצה
בא לי למות 
חרם על נדב
ההורים.שלו יהיו בסכנה 
לא רוצה לבקש מההורים
וואי מעיין אין לי כוח
עוד פעם נשבע אם אני אדע מי זה הוא מת
אתמןל מגעיל
הכי סקסית 
מי הלשין 
טוב הומו לא קורא לך יותר הומו יהומו 
גם אם יש אני לא תמיד שותה
אל דברי איתי יותר
שאתה מביא לי אגרוף מתי שאתה רוצה 
סקס סמים נעשה קסמים
יא חבורה של כחבות שחררו אותי מוקדם
5:יום חראא
בלי חולצה
אני זונה של אורפל היא מכיאבה לייי 
מי רצה לעשות עלייך חרם איזה שקרנית 
חברה הראתה לי ואמרה שזה מקפיץ כל פעם שיש מילים פוגעניות
איכככ רציתי להקיא
יא ילד חרא יא זבל
איכס סתם זונב
מי אתה יאהבל 
תכף יקבל מכות
הוא רצה לעשות בלפי לכיתה ליצן רוצה להרוג אותי
לך תזדיין הצעדה המזדניית הזאת נפלה לי בול על היום הולדת 
נכון אל.תדברי איתה.תחסמי אותה
צריכים לעשות הברחת סמים רוצה 
אניככזן סתומה
המופרעת של הכיתה#
מה מגזים יהומו 
17הערמומית של הכיתה
אתה נותן כאפה וסגרנו הכל
לך חפש יאומו
ניראלך ידבע לא רוצה חברה זין בתחת חברה עכשיו לא זה לא זה לא נותת לזיין אותה מבזבזים כסף ובסוף על סתם
בוא נקפוץ עליו נזיין אותו מכות 
חמור באמא שלי
הוא שותה את זה
אויייי דיי די סתום תםה
מהמצב המחורבן הזה
גיא תגן עלייה יחרה
תגידו נכון דיכאון זה מה זה לא כיף לדעת שאתה רק עושה רע לעולם הזה?! שכולם שונאים אותך.ולא נשאר לך חברה אחת אז יופי ניצחתם כל אלה שעושות רע בבקשה ניצחתם הבסתם אותי!!!! בדיכאון! 
הסתרתם עריק?
ישרמוטות זה עוד שבועיים אל תעצבנו אותי כל אחד 50 שח קונים רוברטו קוואלי וואן גוך מי שלא רוצה שלא יבוא 
יכלום על רגליים
אני לא ממש ערס 
תעשו את זה היום תצאו זונות כמו שאתם תמיד ונגמור עם הסיפור
עאלק חבר
כי אם היד שלך רק תיגע בו אתה תצתרך לשלם מלא כסף על רופא שיניים
חרא אני הולך
את אמא שלך ללילה אחד
וההורים שלי מאוד מקפידים שלא נראה את זה
מה את אומרת לטל בן שושן שהרבצתי לך 
לחבילה של 4 זריקות
ואני מציע שתלכי תזהירי את הילד שהיתנשקת איתו למה ביום שאני רואה אותו אני דוקר אותו שמונה פעמים בלב ואני נדרתי על זה בקבר של סבא שלי 
את כועסת עליי
איזה מפגרת יצאתי אע 
בעסה תנסי להתעלם ממנה זה יפסיק בסוף
דיי סתמו כבר באמא שלכם דיי לריב
החיים שלי חרא ואין לי איך להתעודד
אבא של מישהי רוצה לאנוס אותה
שלישית מוסקטרים ידבע אחד
"חברתך נהרגה, הבא בתור זו את... בלי רחמים! " 
מה כבר עשית שהם לוקחים למשטרה יאלה שיתקדמו
אבל זה סוטה טיפה תודו
כזה מכוער
יש בקניון מחבל
יבן שרמוטה ישרליל יהומו ידוחף בולבולים לתחת יבולעע ימזדיין בתחת יבן בן זונה כוסאמאשלך הזונה הזאת של היום
חברים שלך עומדים מתחת לחלון ואמשלך מיתיצבת בשעה 7 וצועקים אנחנו רוצים לזיין יבן זונה גומרים לה מהחלון והיא תופסת מלמטה
אמאמשלך כל כך זונה מיסכנה רק עוזרים לה היא חרמנית מתה
אפילו בתור סטוץ לא היו לוקחים אותה מרוב שהכוס שלה פתוח כבר אפשר להכניס תראש שלך ימיזדייןןן
יבן אלף זונות אבא שלך חשפן יבן זונה יטמבל אבא שלך כל חמישי
מקבל צינור בתחת אין פלא שהוא אוהב לשבת על אופנים בלי מושב
יא כושילאמאמאמאמא שלך ימזדיין ימקבל כל יום בתחת מסודנית יא קוקסיפוט
מה נראלךךךך למי אתה חושב שאתה מדבר יהומו משתיינים על כמוך ועל אמא שלך בקשת
יבן זונה יבן בן זונה יבן אלףףףף עשו אותך מסטוץ של דנה אינטרנשנל בתוך מונית שרות ימוצץ ישרמוטה
יבתול כייף בראבק יטמבל ימיבכן
יבןבןבןבןבןבןבן זונה טפייייי עליך יבן שרלילות יהומו יכלב יבן אלףףף אמא שלך על אח שלך מצלם
יא זיין ביצה שמאלית שלי אתה יבן שרמוטה יהומו מיזדדיין
אמא שלך עשתה אותך ביחד עם אבא שלך על שולחן סונקר ימיזדיין בתחת יבן אלף שרלילות
ישלך ראש של כדור יבן זונה אתה ניכנס ישר לחור של אמא שלך הזונה הזאת כולם היום הרגלים שלה פתוחות אפשר להכניס שם בית יטמבל מרוב שהיא זונה
יבן אלף זונות ביגלל ילדים כמוך יש מילחמות בארץ תיראה איך אתה ניראה ימיסכן
יבן בן יבן זונה יהומו דוחץ בולבולים לתחת
ימיזדין עושה תורות עם אבא שלך מי מזיין את מי ואמא שלך בצד מצלמת יבן שרמוטה מסריח
מתי שאבא שלך הביא אותך הוא גמר לאמא שלך באף תיראה איך אתה ניראה יבן אלףףף
ישלך שם של מקבל בתחת יזונה מזדיין יזונה עם קול של קוקסינל באמצע סקס בלי חשק יתוצאה של קונדום קרוע לך תזדייןן
יבן אלף זונות ביגלל אמא שלך המציאו תקונדום עשו אותך על סדין קרוע ישרלילה יבןבןבןבבןבן זונה
ימפגר נולדתה במונית שירות בדרך כי אמא שלך הייתה בדרך למועדון חשפנות בתל אביב ישרמוט
אתה דומה לשירותים ציבורים אחרי מחזור של סןדנית ואורגיה של ארבע יבן שרלילה
לך תזדיין עם סודני ישרמוטה יבן בן זונה תמות מסרטן בזיין יחולה אידס ימסריח יזונה קטנה יא שרמוטה יש לך סימן של זין על הפרצוף
יא מזדיין יהומי תסגור תרגליים קצת יבן בן בן בן זונה יהומו מקבל בתחת יקטין עדיין לא ניגמלת ממוצץ ימזדיין
תראת איך אתה ניראה כאילו גמרו לך על הפנים ימקבל בתחת
אמא שלך עושה אורגיה על גמלים תחפפ עינאל ראבק ימיזדיין בתחת אמא שלך זונה יכלב הא לא זאת אמא שלך בדוגי קופוצת שם יבן זונה
סתום תפה שלך כבר יטמבל אמא שלך עושה אורגיה על גמלים
זדיין לי מהחיים יבן אלףףףף זונות כשאמא שלך אמרה לך שאתה הכי יפה בגן היא התכוונה לגן חיות יא מוטציה .
יתוצאה של חור בקונדום מרוח שפיך את פדיחה של ה׳ ימסריחה יציפורן חודרנית של שרקקקקקקק
יבן שרמוטה אמא שלך בגבס יבן זונה יזיין כוס אחותך הזונה הזאת השרלואה ייבן זונההה ימכועער יאלה בייי זדייןיקוקסינל קטין יא שרמוטה
תקשיב ותקשיב לי טוב יא עבריין מקלדת יא שרמוטה אמשך זונה יבן של זונה
כוסאמאשך הבת בת בת של זונה נולדת במונית שרות למה אמשך חזרה ממעדון פורנו יא זין
אבאשך החשפן ההומו הקוקסינל הזה דומה לך יא שרמוטה
אמאשך כל היום מתיייצבת ב7 בבוקר בחלום וכולם צועקים לה שתוריד חזייה יא זין באים ואונסים אותה 10 סודנים יא שרמוטה גמרתי לאמשך בכוס
תקשיב ותקשיב לי טוב יבן של זונה אני רוצה לראות אןתך מתלהב עליי במציאות
יא קטין יא מכוער יגייי ישרמוטה בוא נתניה איפה שהקניון (אביר)
יבן של זונה בוא אני שם יזין קפיץ יא שרמוטה מזדיין בתחת יא זין חוסם אה?
יא אפס פחדן שרמוטה תקשר תקשר אליי בא...
אני עושה עלייך חרם
אני רציני אתה תחטוף מכות
פאק איזה הטרדההה הוא שלח לי תמונות של הזין שלו.# 
שחררי ממני
דניאל רצה להזמין לך זונה ושההורים שלך לא ידעו
ילדה זונה שרמוטה 
אני לא שם בנדנה יכוסית 
ועם יגעו לי בתחת הוא יגידו שאני יפה לא יהיה לך אכפת 
אני עצובה
מיכאל כבןד של ערסים 
סטלה כאילו ?s
שמעי ישקרנית 
עדכנתי כוסאומו
בקיצור זה מפחיד אז אל תדברו על זה 
ניראה הוא היה מסטול
גם השרמוטה הזאת לא שווה את בדמעות שלך 
1 החנונית של הכיתה 
מכוער 2
ילדה: את אימא רעההה תמותי לא רוצה אימא כזאתת!!
 - לא סובלת אותך 
אם הרגתי, זה רק את הזמן 
בגדת בשגיא בזמן שהיית עם אסיף ייצורנ
תשלחי לה שאני לא רוצה לשמוע אותה ושתלך קיבינימאט כיאם אני צריכה לבכות בגללה אז ממממממש לא
כי הוא הומו 
לא באלי אני בן אדם יש לי פה בשביל לדבר
ילד זיין 
ילד קקה
אני מצלמת לך תכוס שלי טוב?
יש לנו הרבה בבצפר שהם מעשנים 
בת של הזונההה
אז תחסמי אותו
פעם הייתי יותר חרמנית והייתי רואה פורנו 
הוא לקח לי את הטלפון וראה אותך ואמר לי איכב
הילי אני שונאת אותך
הפרחה של הכיתה#
נודר עכשיו סיפרתי לו יקוקסינל אחד 
נשבעת הכי מסכנה שראיתי 
הכוסית שליי 
תגיד קללה אני יתרגפ
יא זין כולם שונאים אותך יאפס
מקסימום תמותו
באלי להרוג את אח שלי
שירה תסתמי ורחל פשוט תתעלמי ואז זה יפסקקקק
בכיף הייתי מזיין אותה 
ערסים עם ביטחון? חחחח לא שיש להם ביטחון הם פשוט חושבים את עצמם גברים 
אמן תמות בעזרת השם יפול עליך מטוס אמןןן 
וואי הוא שבא לי את המחשב 
מה לעשות מאמי אורי לא לסבית
הוא כבר בבית יא צואה
סתם אין לי כוח יותר
את ילדה חרא
תקשיב לי טוב יא מלקק חור תחת
כוכבת פורנו?
רצתי אחרי איזה אחד הוא ברח
את מכוער לא אמא שלי מכועערררר 
נו תפסיק להיות רע
כאילו אם היא תמות באמת שלא יהיה לי אכפת 
זה חרא
סתום יהומו 
כי הוא קילל אותך
אתה אבא רע
כוסאמא שלך
מכות ??????? 
מה שעושים עם סמים 
חרא של חברה
אתה נגיד ילד רע מבית טוב 
אבל רוב הזמן אני לא שותה בישיבות
אל תזיין תמוח ידבע ונדלק אחרי חמש דקות 
מבצעת ** וזה לא איום זה רק כדי להגיד לך שחבל תקללו בפרטי 
לי אין יא מנודה
הוא לא הוזרם הוא ידע שלא הזמנו לו זונה
לכי תלקקי
אני עומדדמדדד לזייין לך את הצורה כלכך חזקקקקק 
כי לצאת גבר זה אומר לדבר כמו גבר!
אז סתמו תפה שלכם כי משהו לא ניראהלכם תישמרו לעצמכם
אל *(החנונים) 
סבבה יחתיכת אידיוט הזין שלך יותר קטן מהסיגריה שאתה מאשן 
את לסבית?!? 
הינה אני ימות ככה לא תבכה 
הזונה הזאת
נודר הזין שלי יותר יפה# 
 -העלבת אותי
הוא זונ
טוב ישרמוטה 
ומה עם הפקט הזה שדיברתם
נוי כוסית אבל 
אור יא גיי
מי סובל אותך חוץ מליאור טובים וליאור ווינברג ימכוער 
כנראה אנחנו באמת לא חברות אםאת לא מאמינהלי
מןזמן לחברים בערב לסיבוב שני
נראלך הוטרדתי
באלי ששוב תהיי עלי ונתנשק
יזין תענה לי 
לא להוסיף חרבן
קונים ארבע מארזים של הוודקה זה 600 
אאאא את חושבת שאני מטומטם 
היא יצאה אליך מניאקית 
 - אין דיבור
אני בעצבים די נימאס לי די 
תתאבד כבר
מה למה אתה בתחנת משטרה
ג'וי אני מקווה מאוד שאת לא חושבת להתאבד
אתה הרסת לי את הקשר עם אמא שלי
מי ששותה בירה לא יכול לשתות וודקה 
אני שרמוטה 
אל תדקור אותי 
יש מכות בין בנות יאללה באלגן סכינים חרבות רימוני עשן 
יש לך בעיה סתומה
יא מעצבנת אחת
הברבה סקס
אם היא רוצה יותר צפיות שתתפשט יותר יפה לה בלי בגדים 
אני אסיר אותך
בת זונהההה
בוא אני אכנס באמת שלך
דיי שריי ראיתי שרשמת להילי ימעצבנת מה היא כבר עשתה ? והיא גם עתבה שהיא לא מתכוונת לריב
לא היה אכפת לי כי זה לא מעליב 
תזרמי תגיד לזונה שלך
ילדה זבל
איימתי רק על אורי
יצרפתי זונה לך דחוף בגטים 
כולם שם נוגעים בתחת לבנות והכל 
היא עצבנית בגללי 
מה אתה בא לחנך אותי??
שמע טוב זאת חן יש לך בדיוק 5 דקות לתת לי את הסיסמא אם לא אני הולכת למשטרה
במה יש לי לקנא בך
יבן שרמוטה 
אתה אפס אני לא מעליב את המשפחה שלך ואני מצטער שאתה במשפחה שלהם 
רגע אונסים אותי פה 
קסם את לא רוצה שאמא שלי תגיד לאמא שלך איך את מדברת נכון?? אז תקללו בפרטי לא פה
באמת סתוומה 
מעצבנת ממש ממש 
ברק אכלתה זין בסוף ניצחתי ראיתה אותי בהתחלה עם שלוש תראה איך זה קפץ 
אתה שואל ישרמוטה שלא עושה מסלולים 
איככ איזה דוחהה ושקרן 
מה ההוא מפגר!?!?!
אל דבר איתי על הסוטה הזה 
קיצור היום ראיתי חדשות ובתאילנד יש בלגן עם תלמידים תלמיד בן 12 לקח סכין ודקר ילד שרב איתו מכות והיום כשהלכתי לבנק למספרה ולרופא שניים אז ראיתי ילדים בני15 משהו כזה עם סכינים ומרביצים ​ראיתי​
או תיהיה עצוב 
וואי איזה סוטה אני עכשיו 
כי אני כבר לא יכול לסבול את זה... 
יבן זו נא לא לאמר את המילה
אתה סתום תפה שך ליאם 
לכווווווו יא חארררווותתתת
לילה זין באלי למצוץ את הלילה הזה סתם
רום יבן של זונה 
היום סיפרו לי שנילי דיברה איתכם על קללות בווצאפ או משהו
תמיר מתחרמן 
זה לא אומר המורה הולכת להרוג אותך?
אני מבקשת לא לספר שקרסתי
ושגיא סתום תפה
שמעו ישרמטות מה הבעיה אם שליו
אני מתאבד הפעם באמת ואני לא משקר 
אתה באמת מטומטם או שאתה עוש אץ עצמך ?? 
לך לך לא צריך את הטובות שלך
סתמי שבורה 
אבל אמרתי לו עם הוא מדבר איתי הוא מקבל מכות 
באלי ואני לא שואל אותך יזונה בצומת 
אתמול בערב שזיינתי אותה
זה דוחה אותי
צא צא מפה
יו אבל איתי ממש מעצבן מה את לא רואה אמרתי לה מאיה סתמי את לא מקללת אותו עד פה תקללי את מי שבאלך אותו לא 
ואת לסבית
דיי נרקומן 
אם אני לא ירדם
שוהם זה הכוס הלוהט
כי היא סתומה ומטומטמת וזונה רצח 
כי עישנתי עכשיו בכוונה כדי להיות מושעה 
תודה על זה שאתה מאשים אותי על זה שאתה בוכה 
נגיד למי שיצר תקבוצה שיסיר את אילון
קפצו לי גבוה
סבבה נראה אם יש לך אומץ יקוקסינל 
אני מקללת כי בא לי לא כי זה מפריע לי 
כהן אל תהיה לי תמים יזין
חסר לו ליפול לידיים שלו
הוא אומר לי אבל אני לא יכול להגיד לך למה חסמתי אותי
הפרצוף האמיתי שלך התגלה אז כל ההצגה והמסכה שלך ירדה למטה
תישאר בחוץ כמה שאתה רוצה לא מעניין אותי אל תדאג כל אחד מגיע היום שלו אני יוציא לך את המעיים מהמקום
חכה ותראה למה אני מסוגלת תהינה לך לא חשוב שום סליחה ושום חרטה אין דרך חזרה רק תוריד את הכיפה שלך צבוע אחד
סתמו תפה הוא רוצה שמונה אז יהיה שמונה בלי ויכוחים
הילד שאמר לך מכוער הוא היה חבר שלי לשעבר 
המנהלת צרחה אלי והיא ישאירה אותי שעה ומזמינה את ההורים שלי
אמכור לך סמים
אם לא איתי אז זדיין 
את בוכה כי ים חושב שאת בוכה 
שתקי כבר ולכי חפשי חברים שאין לך
אתה זבל
יא משיגנא
טוב יאלה שתוק שתוק שליו את עושה לי עצבים יהומו אחד 
תביא סיגריות על הדרך
ראית אותי מעשן מחוץ לבצפר 
כי אני הולך לעשן 
אתה יודע מה קח את הישראכרט תגיד אמא שלחה אותך
ואז הווא אמר שהוא ירביץ לי היוום
סתמי תפה 
אין לך שום זכות להסיר אותי
עזבי נופר עזבי אני עצבני 
עזוב איתי לא באלי לריב איתך על תכעס עלעי
אהעלק לא משתמשת באלימות כל פעם שאמרתי משהו על פרסי היו לי סימנים כחולים
שלא מעביר את ההודעה הזאת ימות השנה 
אני מכוערת
איזה גיי אתה הראל
בא לי למות
עד אמא שלי אמן אמא שלך השרמוטה הזאת תקבל סרטן מוחי ותמות בייסורים אמן אמן אמא שלך תקבל שווץ ותמות עד אמא שלי מובן?! נודרת נדר עם את באה עכשיו לקרית אתא לבד אני דוקרת אותך כל הגוף איך אני?! 
אבל היא ממש מסטולה 
מנע יהומו 
 - אתה מגעיל אותי
אני יאיים על מי שבא ליי 
כולם עושים אליי חרם 
9:חייבת עזרה!
מי בא לצאת לסיגריה? .ש. 
מה את מכניסה לקבוצה הזאת מה אני כוסית 
מה פרחה ? 
את מפגרת אם את חוושבת שזה יקרה
כן כוס אמא שלו
מורדכי סתום תפה ידבע אם לא הייתי צוחק אני זין
ובטחחחחח שלא להשלים איתה
שתוק אוריה
היא אמרה שזה מעצבן אותה שהם שפוטות שלה
המסכנה הזאת חסמה אותי 
היא תן לך סטירה קטנה אבל אל תעשה לה כלום אני יהרוג אותך
אל תזיינו תמוח בקיצור 
בנתיים אני לא מתאבדת אבל עם זה יחמיר אז כן 
אני לא מגנה פה על אף אחד אבל שריי רק כשאת שולחת זה בסדר וכשאחרים שולחים אז זה מעצבן אותך
אני יזיין אותך שחף באלוהים
אני סוטה ? 
למה לא חיכית יבן של זונה
אבל בישיבות לרוב שותים
מה הרגשת ששכבנו
אתה ילד מגעיל ואני יגן אליה לא משנה מה
ומאמי אני שמנה וכבדה זהו 
נמאס לי מהחיים האלה
מה משקר?
תבדקי אם זה גרסה 56 או 57 יא חרא 
אני מתערבת איתך שאבט שלך לא יסכים לך
אבא זין כוסאמק 
די לקנאות 
מה אתה מזיין
ערס ערס 
פשייייי לא ידעתי שאת מסוגל לזה 
לקרוא עליו קדיש כבר מעכשיו
דווקא את קקי אבל נזרום
מה אתה מנסה להיות אם שליו אשר זה לא עובד לך יחנפן הומו
ואין לי עצבים אלייך בבוקר 
באתי לריב פה עם מישהו?
כן תגיד לו שאמא אמרה
ויאללה ביי יא מעצבן
תגיד לו עם הוא רוצה למות? 
יום חרא? הלוואי וישתפר?? באלי לפעמים פשוט להרוג כמה בנות ??‍♀?? .ש. 
כשאני רבה עם הבן שרמוטה הזהה
אורון יאללה כבר סתום תפה חלד נגרר מטומטם 
כי כולם אומרות על כולם שהם מכוערות 
חחחח הוא לא גבר
התחיל לבעוט בי
מה זה כוסעמק 
איזה מכוער ההוא מאתמול 
אבל לעלות תמונה עם הציצים בחוץ? 
שאני ילדה דוחה ומגעילה 
פשש איזה שקרנית אני 
כוסעמק לך יא בן **** 
אף אחד לא מקלל אותי ואותך עם כול הכבוד
בן של זונה
היא אומרת לי רוצפנית
בכיתה ז להתנשק זה לא מוקדם מדי לפחות מהצד שלי...
ניקי בן זונה
אל תתייחסי זה החבר הבן זונה שלי לקח לי את הטלפון 
הייצ חרמנית על מורה 
ישרמוטה בלי אינסטגרם 
הם סתם מפגרים מי שאומר את זהה 
א?תה מקלל 
קיצור יש לך חבר מפגר דבע ועצלן שעושה חצי מבחן
יזומה גדולה
למה אתה זין? 
אימללה איזה שקרן 
זה עדיין מעליב
מה אתה מתבאס מי ירצה לזין אותך 
לא אם זה שתקבל מכות מדוסים וילדים מטומטמים
תחסמי אותה, תבקשי מרויטל או אבא
סתום תפה ותעזוב 
סתם כוסית אש אחי 
אני עושה עלייך חרם עכשיו
ונתנהג כמו ילדים מנומסים רצח 
נווווווו יא זין איפה אתה!
זה בסדר אל תבכי 
פשוט כל הבנות מטומטומת ככה כולם מחפשות תחרא אצל אנשים מבין 
אבל איך קוראים לך גם זה את לא יכולה להגיד
סתם הזין שלי סקסי 
זה לא סיבה להתאבד, קצת אובססיביות, אלכוהול, סמים וחובות - זה לא נותן לגיטימציה להתאבד.
נפוצץ אותם מכות
נו סתמו תפה כבר
כל שנייה את מחפשת לרייייב
אמא שלי כנראה עוד יותר תתעצבן אם אני אדבר בטלפון עכשיו
שוטר זונה 
חרא לילה #
תיראי איזה שמנה היא 
עכשיו אנ . פה אני. יאנוס
היה רשום שם אזהרה חייך תלויים בהודעה זו 
הכי כיף נשתה בקטנה אני גם ככה יש אצל קורן
2.לזיין את הערס הקטן הזה במכות שהוא לא ראה מאז שהוא נולד
עוד לא מסכן 
וזה היה בצחוק יטמבל
אימך שימו ישרף אמןןן
שתוק שחור טיפש
גם אתם קיללתם..
תתחילי להרביץ 
לא יכול לחכות לשים עלייך את הידיים שלי וללטף אותך לאט
אני שונאת אותה 
תביאי כמה שטרות
למה שיהיה לי חבר בן 20 ו.. מה אני זונה 
אמא שלך זונה יא שרמוטה מגעילה
בגלל שטיילר הומו סקס 
איזה חוצפנית יהל מה זה? השנה היא מה זה השתנתה היא מתחילה לקלל ולהרביץ מה זה?
שקט קושית
בוא נזיין לך תצורה ותבוא בלי כלום יהומו
יש לך סיגריות. 
סתמי תפה ימכוערת
יאפס יאללה שב בשקט
שישרף אמןןןןןןן שימות שיעשו עליו לינץ' מאתיים פעם שיבדל לחיים קצרים אמן 
דברי איתי שהשרמוטה של הקריות לא תהיה ליידך 
​בת של מלך לא בת של זונה ישרמוטה.​?# 
אם היה שתייה לא הייתי בטוח בגללך
כתבתי זונה 
ניב הומו
עליי הסיגריות בשבילך 
אף פעם לא נישקו לי את התחת 
חחחחחחחחחחחחחחחחח איך גבר יכול להיות זונה 
באלך שאני יריח או ינשק לך את התחת או מה????? 
חמדמדים היא לא למטרות זיון. היא מושלמת עם אופי טילחח 
מוצץ בולבולים 
או במיטה מתי שאתמעושה סקס
אני הולך אם אתה לא בא אני אשבור אותך
סתם איזה הומו בסוף הסתדרתי איתו כי הוא רצה ללכת למשטרה המלשין 
2 השקרנית של הכיתה 
אבל רק שתדעו שכל מי שלא מדברת איתי בגללה אז היא שפוטה שלה
מורה זונה
לפחות מישהו אוהב אותך
שלחי תמונה
את יודעת שאת ילדה מעצבנת 
פוסטמה וגם פסטרמה 
נודר איכס זןנה
אז את מכוערת
נו מי זאת הקופה 
לא באה לטקס המזדיין הזה לא רוצה לראות אפחד # 
מה זיון??? 
ואז אמרתי לו דקל על העמווד וכאלה כדי לעצבן אוותו כי הוא אמר לי שרק אם אני יצלם את עצמי ערוומה להראל הוא ישלח לך את התמוונה 
לך תזיין
תצאו זונות כמו תמיד
למה משטרה?
גם אני בוכה עכשיו ביגלל שאתה בוכה טוב לך 
בגלל האשפוז...
יאאא אנשים חראות
אני שוקלת להתאבד מה זה החרא ההז 
יש שם סמים אשכרה 
יאללה מכות
סתם גמד טיפש אתה מגיע לי לביצים
שתוק פעם שעברה בבריכה שברתי אותךיהומו
מה אתה מצלם
הוא אמר שאת סתם מוזרמת
וסליחה על המכות היום 
זין שלי זיין אותי
שוהם ההורים שלך לא הרגו אותך? 
אני זה שזיין את אמא שלך 
אמיצה אה
אמר לו שאם לא יביא לו כסף 
בטעות השפריץ על ילד מים והוא הלשין 
שלחי תמונה של ההומו 
אני לא יכול להיפגש איתכם עד שאמא שלי רואה אתכם
סתם תפה
חבל שאת בחיים שלי
אוייי איזה מורים מפגרים
מלך הגועל
היא זונה 
אני בבית ספר כבר יהומו
אני אשלח לו הודעה שלא ידבר איתך, מי שינסה אני ארביץ לו חחח
היא שרמוטוה כי זה היה בחינם
אז אם זה מגיע לשלב של סיכסוכים מנתקים קשר איתם
עדי יגמדה יטרולית שבי שבי בשקט 
ללכת למשטרה ?
מי אתה יבן זונה 
לא באלי מה תעשה לי
התחילה לפחד דנה המסכנה והחליטה לשתף את הוריה באסון הכבד והפחד שמחלחל בה.. 
הוא ערס עכשיו? 
תשתוק אתה
בני מכיר אותי כי פיצצתי טרופית לידו ואז הוא הלשין למנהלת שלי(איזה חמור כאילו המנהלת שלי תעשה משהו מטרופית) ואז הוא אמר לי פעם אחרונה שאתה עושה את זה 
זה שהולך להרביץ לך 
תבוא תאנוס אותם באמצע האטובוס וזהו מה 
אתם פשוט פסיכים
תתעצבני כמה שבא לך ב-
אבל אני קורן ליאור ופטיוק זהו יותר זה לא סטלה ולא מה שקנינו פעם שעברה 
רואים עליה שובבה
אני לא חי יותר
מכוער 1
עם היית לידי מה שחשבת עכשיו בלי בגדים אז הייתי עושה לך אותו דב3
זונה שלי אתה 
לא מכוערים הוא אמר איתי מכוער 
אני לא רציתי לריב איתך
איך מתאבדים בלי להרגיש יותר מידי כאב? 
אבל הוא מלשין ביסודי הוא כל דבר היה אומר לאמא שלו 
למה בואו משטרות
לא סובל אתכם
כוסעמק איזה זין 
הינה מזה התחיל למה היא הייתה חייבת לקפוץ שתשב בשקט
אני ישתין לך בפה יביצה
אבל אסור לעשן בגיל כזה
יבן שרמוטה יזיין שכל 
חחחחחחחחח זין 
חחח כוס אמא שלך
איך שנראיתי שבכיתי 
כי עילי מקלל אותי רציני 
איזה מכוערת 
אהה נכון
הלוואייייי הזונהה הזווו לא משמינההה בכללללל!### 
ציצים ונהנים 
רע לי בנשמה עכשיו
יא מחרימים
22הפלצנית של הכיתה
אם את בוכה אני בוכה ומת איתך 
ילד כאפות ??? 
הוא לא מחטט לי תתרגעי
לא פייר
הלברה הכי טובה של במיון מה את מדבר על מלך וזונה יפוסטמה 
כולם זונות 
מדובר על עבירות שהן עבירות פדרליות
אף אחד לא ביקש ממך כלום אבל אתה עד כדי כך נואש לאיזה בחור שימצוץ לך שאתה מפנטז על בנים מהכיתה שלך
מה אתה מזבל את השכל יא חננה 
עם לא הייתי קיימת לא הייתה בוכה 
הוא ואח שלו שותים גם ערק בטעם לימון הם משוגעים
אבישי תאנוס אותו
אני לא חסמתי אותך
6:ההורים שלי מתגרשים
לא מרגיש טוב#
אין לך חברים
עוד מכועק
לך תסדר את השיער המכוער שלך 
ילדה מעצבנת
נהג שרמוטה עצר לנו איפה הזה של האוטובוסים 
איבדתי הכול...
אתה ילד בעייתי
אני אעשה עלייך חרם 
היא לא קקי היא חראאא
אללל תבכייי אני מתחנןןן 
אתה חזיר קקי ומאוהב
תגידווו ליייי נידפקק לכם השכלל שאני יזדיין בגיל כזהההה אני לא כזאתתת אתןןןןןן אלה שמפיצות עךיי שמועות אני לא יודעת מי אתןןן אבל תודה על שהרסתן לי את החיים תודה על זה שביגללכן חטשבים שאני זונההה שהזדיינתייי אניי לא כזאתת ועוד בגיל כזהה בחיים לאא אני לא זונהה ולא יהיה זונההה תודה על זה שהרסתןן לי את הכבודד תודה לכןן איכככ בנות דוחות 
לאלאלאלאלא אני אומר שאתה הומו 
איתי תתאבד
תחשבי שאני עוד פחדתי לפגוע בו
יום חרא ילדה חרא צאי לי מהחיים 
לא כדאי להגיד להורים כי יהל כם תגיד מה שאנחנו עשינו לה
אחרי פעם שעברה שרצת לספר את זהלכולם
יואו חפרתם רצח מה אתם רבים כוסעמק 
5 המשוגעת של הכיתה 
זדייניי יכלבהה 
יום חראאא#
חיים חרא פשוט ככה
ואם דיברת אליי אז תפסיק
יא חתיכת חרא
בוא תאשים אותי שאני קיימת וזהוו
דרסו אותו 
מנסה להתנקם בהורים
איזה הומו הים הזה אני לא יכול 
יש מכותת
סבבה אבל הם קיללו גם טוב אני לא מתערבת יותר
כמו אמא שלך איזה קטע??
הם לא יכולים ״לטפל בי״
היא מתה כבר?
אתה יודע מה שמגיעים למשפחתון בו מכות אני שובר אותך 
וואהוואה איזה תוקף למדתה מהמסטר
תחסום את רום לאיזה חמש דקות הוא מציק לי
וואוו תיראו מי אומרת את זה שיער של כלב
מה זה למה הם כאלה חראות
אמרתי לאילן שאני הולכת ב13:00 אז הוא אמר למה ? אמרתי לו הילד משתולל בבית הילדה לא משתלטת
כן ילדת צומי סתומה בוללל
שכחת מטומטם?
עלק אני זונה 
סצם זבלות חארות 
12זאת שכולם שונאים אותה
בת זונההה
אינאל אמא שלך אני לא רוצה לדבר יאוכל בתחת
לא רואים אותו באור ולא בשחור מי זה? אבישי השחור
תיראי איך את מקללת עלאק זה קללות 
לא רוצה לקבל את המילים אוננת וכאלה חלאס 
עכשיו אני מתוסכלת שמתסכלת אותך
סתום תפה גבר יזיןןןן 
אני מרגיש דחוי
אמא שלך מכוערת אודית 
ככה נועה היא כ. ל. ב. ה עכשיו תבינו על מה אני מדברת
חרא זבל זונה
וללא ללכת מכות כמו ילד ערס ועבריין 
תקבלי סרטן יא רוצה שרמוטה 
באלי למות 
מה אתה מנסה להיות אם שליו אשר זה לא עובד לך יחנפן הומו 
אני רוצה להתאבד
אני לא עברתי לשום אלימות לאה
חסמתי אותך
לא שתיה בפארק
הוא חסם אותי לידעתך
שליו מהה את צחוק יהומו אחד תספרו ליוחאי מה עשיתם שם יקוקסינל אחד 
תסתום את תשב בשקט אולי אתה תנגב לי את החרה יטמבל
כאתה קוקסינל סתום אחי 
כן אני לא מכוערת 
סלום תפה
אז לך זדיין 
במקומך הייתי עושה עליו חרם ומשפילה אותו מול כולםסתם הגזמתי 
תגידו אני סוטה ? 
נכוון מה הקשר כוסית 
מוזמן לקפוץ לי יסתום 
שותם וודקהומעשנת כל היום 
התכוונתי שההורים שלי לא רוצים שנראה דברים סוטים והם יודעים שראינו את זה ואין להם בעיה עם זה
ואני לא מתכוונת להוציא את החסימה
את פותחת לי צלקות
בואנה שבי בשקט יסתומה
היא מדברת איתי אניבקושי מתייחס
איזה בניי זונות 
רוצה שכשאגיע הביתה אשלח לך את התמונה של איל הערס? 
מעשנת גראס 
לא מבין אתם חושבים שאם תאיימו עליי מכות אתם תצאו גברים!?
אני יודע שאני מטומטם ועשיתי טעות.
פשוט מטומטמתתת באלוהיםםם
 -איככ מכוערת
היה לנו ביקור של המשטרה הצבאית באמצע הלילה 
נואשותתת מכוערותת ומה הוא עשה?? 
דפוקה במוח
דיייי לריבב
איככ יבן שרמוטהה .... וסתם אמרתי שאני אוהבת אותך ... אני אוהבת מישהו ביככל מהכחתה שלי ימקובע... 
ומישהו בשירותים הציע לי שאכטה מגראס 
תמותי אמן 
אני אקרע אותך במכות 
אני שונא את החיים 
גם התקופה של הסוטה שלי עברה 
אני ארביץ לו
​אז מה קרה ימות העולם ולא אני לא חודבת שהדבר היחיד שטוב בי זה הגוף​
לכלכה עליי ועכשיו אמרה מילים טובות..
את הישראכרט של אבא
למה את מעצבנת אותי
כולם אמרו לי שיצאתי ממש בת זונה וממש מגעילה שלא רציתי להיות איתך בנשיקה סטירה הזאת ושאתה כועס עליי או נעלבת ממני 
בכושלאמאשלך יזין קטן 
פדיחה מה אמא שלך בכתה בגלל שאת בכית ביגללי 
אני הומו 
תבין שנקטלת וסתום תפה 
יהן ז6נה
בנדנה זה או לבנות או להומואים כפרה 
סתום תפה מפגר פסיחופט
בתחת הקטן שלך צעקנו הצילו 
יבן זונה מזדיין שמוטב סתום תפה יהומו 
זה הוא רוצה מכות אז אני הולך להרוג אותו 
השערות בבית שחי הקדוש
אני ידאג שיפוצצו לו את האוטו
חחחחחח בואי סבתא בואי סבצא יש לך גוף פצצה
וגם מכות
היא שמנה 
מעניין לי תתחת 
יטמבל אחר כך*
זה רק אומר שאת פרחה!!
כי אח שלך הומו
ישרמוטה נודר נכנסו אחד בשני נסענו מחוברים אולי איזה 3 מטר 
שאני פגוע אני מוחק ולא מעניין אותי מה מפסיד ומה לא
היא מדברת איתי אני לא מתייחס
ואז היה איזה ערס שאמר לאדמין שיש שמועות שאבא שלו מוצץ לערבים ואיטיופים בלילה
מה הקשר לורן שתקי ומהר אני ונועם וגסיקה היחידות שזרמנו אין לך זכות לדבר וכל הקטע הזה שהלכת לחפש את חבר שלך לא זרם לי טוב ואין לי כוח לכל הזין הזה ואני באה הכי בקטע זורם כולם אלה שיצאו גידים ישבו והסתכלו לאוויר 
אה ואת לא חופרת
גם היא אין לה ביצים
גלי המטןמטמת היחידה כאן
אח שלי אמר לי שהיה משעמם וגלישה יותר טוב ממך דפוק
למה היא צרחה עלייך?
ק- קוף (מכוער) 
בנות בלי לעליב אתם לא צריכות להתערב
לך תיזדייןןןןןןןןןןןןןןן 
שתשים את האגו שלה בצד ותסתום את הפה 
מזה החלאה הזאת
תגידי לו שילך למצוץ לבדואים 
אמרתי לך שאני ידבר איתך אחר כך יזיין שכל 
ומבטיח שאורי שמש שפוט שלו אחושרמוטה אבל 
שתוק ימוצץ זרע 
על הזין שלי השרמוטה המלשין הזה 
חחחחח הוא מחק כי הוא מפחד 
לב יהומו 
פיפי קקיבתחתון יא גזען נאמי 
סליחה שאני עצבנית ככה אני פשוט בתקופה רעה 
8.לא סובל אותך
קרב ראשון שירה דודו נגד נעה מדמון
אל תאכלו סמים 
שתדעי שדפקתי את הברזת חיי היום מאנגלית
אבל אתם חופרים ותפסיקי יא מעצבנת כי אני עכשיו לא מתכוונת לריב איתך
יאללה שתוק
שומעת אל תחפרי עכשיו קמתי אין לי עצבים אלייך על הבוקר 
דיי כבר דיי אי אפשר לסבול יותר את הריבים שלכם סתמו כבר ו תריבו בפרטי 
ברור שכן. ניר אמר שהיא בחובות מטורפים.
שתיין עלק 
תעזרי לי אני. חרמן
בקצב הזה את תתאבדי בסוף
אתה רק תגרום לבעיות
איזה סוטה בראש שלך אתה סתם מכוער 
הכי מכוער
רוצה מכות
את אמרת אני יעשה עלייך שיימינג
איזה שקרן!!!!!!!!!
יאללה בוא מכות 
אני אאנוס אתך מילולית
פסדר זה בצחוק
אני חוסמת אותה אני יודעת איך
ואי נשבעת עם זה יגיע למכות אני קורעת אותו 
אלה שמעשנים, בוגדים, ילדי רחוב? 
תמסרי לאותו ילד שהוא חתיכת בן של זונה והוא קוקסינל שמוצץ לאמא שלו הבת של זונה 
אינעל יעל שעודה ציפורנים היא מתאמנת עליך ישרמוטה 
גיא תסתום תפה שלך ימטריד חחח 
תוסיף חזרה יא לוזר
ילדים חארות 
ישך אומץ לבוא מולי מכות?
הוא ממש שמן 
עד אשר יזין 
אני הומו
סתום תפה אני יזין אתול
זה היה כשהלכתי להשתין והציעו לי גראס 
אני בכמה ימים האחרונים תלשתי מלא שערות ונהיתה לא קרחת בראש אני מתלבטת אם לגלח את הראש ואני חא במצב רוח בכלל
סתום תפה אתה צריך להתאבד כי כולם לא רצו לשחק איתך כי שונאים אותך
אני נתתי לך את הנשמה שלי דיברתי איתך הכי בעדינות ואת מחזירה לי כל כך הרבה כאב קוראת לי במילים לא יפות ומדברת עלי כמו לזבל מושלם בסדר מה שבאה לך 
שאת הילדה הכי שקרנית בעולם!
השכנה שלנו אמרה להם שהבת העריקה שלה אצלנו
אתה באמת לא עושה לי רע בחיים 
תפסיק כבר יחופר אני יחסום אותך.
מה את מיתערבת
לא שפויה 
תזיינו אותו מכות תבן זונה אחד
מורדכי סתום תפה ידבע אם לא הייתי צוחק אני זין 
אני יחתוך לו תלשון שלא ידבר יותר
שקרנית בת זונה אינעל האמא הזונה שלה שתמותת
אבל אני לא יכול תעזוב אותי בבקשה
כי מה כיף בזה שילדה מרביצה לך 
מה אתם רבות
זה אומר שאת סודנית שחורה מפגרת בראש וניגרית
מצטערת אני גם קצת עצבנית 
חחחח לא ימפגר
לא היא אמא של חבר אז לא לדבר אליה ככה יזונה אחת 
היא כל הזמן מחפשת ריבים
אמרנו כירבול ונשיקה מה עוד?
היא לא נרצחה
ממש מכוער
תמבל מפגר 
מת מיכאבים
את יודעת מה אני לא צריך אותך לכי להזדיין עם מישהו אחר!
אמאלה דיי זה לא מצחיק זה פדופיל מליון אחוז 
ני ממש מפחדת 
אתה אומר שאבא שלך הומו? 
שנהיה ביחד נגיד לך
את ממש לא מתאבדת 
שליו אמן תמות באש הגיהינום 
יאללה סתום תפה
ניסה לסחוט אותו 
לא הולך עם שמנות כמוך 
וזה כל החננות
סתום סתום 
איזה הומו
שגב ישרמוטב
ליעד אל תתערב יא ילד הומו 
טוב ביי יהומו 
9 המכוערת של הכיתה
להציק לך 
אני כלכךךךךך לא רוצה לבוא לבת מצוה המסריחה שלה
אם הרבצתי, זה רק בתורה 
לא רוצההה החיים שלי קקה ובאלי לבכות 
אל תזיין תמוח שוב נועם חג 
אבל היא קקה
לייק ותגובה
כי מתחרפן כבר
איכס מגעילה (עדי)
ברחי את מהארץץ ימכוערתת!
אני ההרוג אותך
את מטומטמת 
מפחיד לי
החלטתי שאני לא נופלת יותר לדיכאונות
אני בן זונה
אין בעיה רק שתדע שזה לא אני מרביץ לו זה ענבק 
כולם פה לא סובלים אותך 
אני לא שם בנדנה יכוסית
שירי אני אשכרה בוכה בגלל הסתיו הזונה הזאת 
נו זה כואב
נרגילה פעם במלא זמן 
מה סתמי תקשיבי אני באמת לא יודעת אני ח יודעת כלום מהטקסט ולא את מילות השאלה
אתה ילד מכוער וכל בית הספר לא ידבר איתך
איזה חראות המורים
דייי ימזדיין אני אוכל תפסיק כבר כוסעויו
איזה זונות 
וואי מסכנה
גם הם קיללו והיום הכול עובר להראל
יבן זונה רק בגלל שאני לא יכול שתבוא אלי אז אתה מקלל יבן שרמוטה למה אני צריך להתאים את הזמן שלי למתי אתה רוצה לבוא אלי ידפוק 
סתום תפה תצא מהקבוצה 
אני לא רוצההה שתמות ליי בבקשהה אלעד 
מי מדהר לעידו ישרמוטות 
אור אני התנשקתי איתו כי ראיתי תמונה שלך ושל לורל מתנשקים וזה פגע בי שאתה לא מבין איך
זה בן זונה 
בואי נראה איך חרא הזה עובד
גל ערס 
יוחאי רד תקנה טון ותפרגן לך ולחברה שלך עם ארטיק
ואז שמעתי את אמא שלו מדברת ערבית בקול ואז שאלתי אותו עם הוא ערבי והוא אמר שכן 
זיינתם תמוח כן אני בא
נשבעת כמעט התאבדתי
אני יהרוג אותו נישבעת לך
8:בחרדות קשות כי עברתי טראומה.
14.תלך מכות
זה סתם מפגר
יאללה זיינתם תמוח
מתן יבן זונה פעם הבאה תביא עם צ’יפס יא מיזדיין 
דקרתי את אח שלי
4 המופרעת של הכיתה 
כי ההית מזיין זונות זה אותו הרגשה
תראו את זה תקראו את זה טוב טוב ואז תבינו ואז תסתכלו עלייה
סתומה זה עם ת 
חחחל איזה סתום 
בוקר רע
אני פשוט עצבני 
אני דורס אותה ואת אחותה בבית חולים אני רואה אותה יושבת עם ולדי כל כך בודדה
איזה זין 
אחרי יומיים ראתה את חברתה תלויה על התקרה עם חוט שתופס בצווארה והיה רשום על הקיר בטוש שחור 
יש לך חברה זין שלי?
אני לסבית 
אני יביא להם מכות
היא אמרה שהיא נתנה לך כאפה לגב חכה מחר תקבל עוד
ובלי מכנס
אחרי הארוחה מתאבדים
אני ישרמוטה 
יא חרא אני אתפוס אותך בכיתה
איככ יום חרא# 
שתיסתמי קצת 
אל תתחילי איתי
כלום אל תגידי שלא זרמי כי אני יחידה אולי שזרמה איתך רציני עכשיו מה שרצית עשית רק כדי שלא היה משעמם
שקט מי את חושבת שתגנבי לי את החברות 
כי היא זונה 
כי את סתומה 
ישרמוטה מה שתראה 
אני יזיין אותך ורת אורלי
למות מהקטילות 
איזה זונה 
תקשיב הוא שלח לחברה שלי תזין שלו 
9 הסוטה של הכיתה 
אני שונאת אותך
הכי מסכנה בארץ 
תגידי לה שהיא זונה ממני נוו 
עם מי את מדברת יזונה 
יא זין מזדין 
סתום עידו כד שלו ישרמוטה 
אתה בא מחר לאשדוד לתפוק לאיזה בן זונה מכות 
אני לא יכול יותר לחיות אני עושה רק רע לאנשין 
כמה ערבים יש פה כוסאמק 
מהההההה יש לך ימכוער מההההההה 
חתיכת חארות!! 
גל הלכתי להתאבד
דודה שלי כוסית 
אוףף האמא המעצבנת שלי לא מרשה לי לבוא לקניוןןן מחרררר 
ואם דרכתי, זה רק את האקדח 
דפקת אותי חרא
לכי זדייני אעלק אני שפוט שלו 
הילי בסוף ידעו איזה חיה זאת
המכוערת הגדולה 
אבל עדיין הומו אם הוא רוצה שאני יצטרף שישלם לי מזה הזין הזה עשיר מסריח
עוד שנייה אני מוריד לו בוקס
אני. הומו
ואם קיללתי, זה רק את המן 
כי הייתי מרביצה 
you bich
מה את רוצה בריב לא בריב אני לא רוצה להעליב אותכן ואת כל מי שסובב סביבי גם אם אתן מעליבות אותמ
חוח זונה
עם אתה שם 127 ישך שתי קופסאות וודקה גם לגן האם וגם לערב 
את נראה לי אונסת אותו שאתם מסתובבים 
איך אתה כזה רע 
ורזה מגעילה
תזרמי קצת
איכס הורים זבלה שאלוהים יקח אותכם כבר
איזה ערבי מסריח 4 
ישרמוטה אחת 
אז גם שאני עצבני 
באלי רק לבכות ולבכותת עד שאני ימותת כבר מהחיים החרא האלה אוףצ 
אאא נכון למה אתמול דפקת אותה
נו בדיוק כי היא זונה 
אני בא יהומו 
איזה כוסית הגדולה 
שתוק יאומו 
תכף יקבל מכות 
ביי הלכתי לבית ספר כבר גיי
חסמתי אותה איזה מתומתמת היא נכון מתקשרת אליי מלא פעמים בווצפ
מעיין תקשיבי טוב תפסיקי לשלוח לי הודעות וקללות בפרטי ואז לחסום את פשוט ילדה סתומה ומספיק
סבינה זונה 
ומה נראלך שאת פוגעת בעצמך ככה
בוא לבאר שבע יהומו
נועה לא הבנתי מה הקטע?!, למה להתחיל מריבה!?
ג'וי את מבינה שאת באמת יכולה למות
גם עמית בכה על מישהי שהייתה חשובה לו ואמא שלי בכתה איתו גם ואחרי יום היא באה אלינו וישבה עם ההורים שלי שתתה קפה אכלה עוגיות ועמית למעלה מחכה לה שעה שהיא תבוא 
כותבים יא זבל
חרא זבל בן זונה מכוער טיפש נחמד חביב שלום מלחמה
בלי ציצים
ואני כלכךךךךךך לא רוצה לשמוע ממנה
את מכוערת 
יש גם רוצחים.....
איזה מכןער והוא קיבל מימני מכות רצח והרבה קללות היא לא ידע מאיפה זה בא לו 
יערבי מניא1 
יצאת מניאקית נודר 
כי היא בן זונה דחף את פלג עלי ואז תלף את שניינו 
צריך להספיק לקחת סמים 
כע אבל נידלק עוד פעם
9.ילד מגעיל
למה הם חרא?
כלום כלום פשוט ממש לא באלי לריב איתך נו אני מטומטת
אדר סתמי 
מעצבן שמפיצים עליך דברים שאת ביכלל לא עושה
איזה זונה אני
מספיק לבכות ומספיק להיות עצובה 
איימה עליך למה ? 
זיו זיני לך תגיב לי
לא במכות 
ההורים שלך שלחו אותך לאימוץ
אחרי זה אתה שואל למה אתה מקבל מכות 
ימות הוא והחתול שלו
ילד התחיל לריב איתייי מכות 
בן זונה
יןאו אתה מטומטם 
פשוט מטומטמת טיפשה מפגרת סתומה
כבוד של ערסים 
ניכנסתי לאיזשהו קבוצה ואז הרבה נערים שלחו לי היי כוסית שלי בפרטי ויש כאלה ששלחו לי את עבר שלי ישר חסמתי נישבעתת לךך חח 
זיו מה אתה מסנן
יום חרא מי שיודע יודע
אני נהייתי חרמן מת אמאלה 
יש לך חבר מפגר
כי הם חרא
חרא כלב זבל בן זונה 
תגיד ליקיר שאני שופך לו את הצורה הוא ממשיך הרס לי את כל האי
סתם ילדה פוסטמה 
 -חוסמת אותך
יחתיכת זונות
אתה חרא של ילד
הוא שמן 
חוץ מרז הבוגד כולנו יושבים בכיסאות שמאחורה אז תבואו מוקדם כדי שנתפוס
סתם רציתי לזיין אותך 
זין בעין
אז איזה אחת פשוט באה ונישקה אותי
מה אני הומו 
אני מתאבד הפעם באמת ואני לא משקר
לאא לאא עזובב הוא ערביי 
ס- נחש ערמומי
הלל תחליף את התמונה שלך בשקיעה אתה נראה כוסית ככה 
אתה יכול לצלם את הזין שלך סתם בצחוק 
ממש התעללות בחסר ישע 
למה אני יבוא עד אלייך
אני רוצה למות
אני ישרוף אותך
בואנה שבי בשקט יסתומה 
תגיד משה ההומו בגרפס 
נכון ביגלל זה את מקללת 
איזה חצופה
כן והיא בכתה 
אבל החולצה שאת לובשת מפריע
בסדר אבל לא חרם
זהו אני התחרפנתי. מסכן הילדדד# 
פרסיס יהומו שתוק כבר 
איכ כולי ריח של סיגריות באלי למות 
אתמול היה לו מזל שתשאלי את ורדי באתי לתת לו מכות רצח ואסף עצר אותי 
כל יום רוצה לזיין אותך
ישפוט מסריח 
מלא פדופילים 
מי היא סתומה? 
שווה לזין שלך 
חראם על הילד
את תמיד אומרת ומשקרת את אף פעם לא אומרת באמת דברים... 
אז ניהיה הומואים 
לב אני שובר אותך במכות יהומו 
כוס אמא שלה
עכשיו כל מי שבשכבה לא מדבר איתי בגלל ילדה מגעילה שעושה עלי חרם ואומרת לכולן לא לדבר איתי ומי שלא זורמת איתה אז שתגיד לי בפרטי אני 
אני לא מפריעה לך לעשות את מה שאתה עושה בשרותים
גם אני קשור לשיחה אז אתה כן תסתום ואל תרד על חבר שלי ברגד
ניסיםםםם יש עליך כסף קטן
ישבתי בעיגול עם סיגריה 
מה הומו חייל של אבישי
סתום סתום אינעל אמא שלך 
חברה הכי גרועה שהייתה לי עד היום
שמנה קנאית 
אחריי אונס קשההההה היא שמה תתחת שלה על הראש שלייייי מטומטמתת 
זה לא מעצבן
שתדע שעכשיו התקשרתי למשטרה והם אמרו לי שהם יחזרו עלי הם בודקים משהו לגבי זה. עם אתה רוצה לגמור את זה ביפה אז תיתן לי את הסיסמא עכשיו ואני יגיד למשטרה שסתם עבדתי עליהם ונגמור את זה ביפה
וזה הרס לנו את הקשר וזה כואב לי
אמא שלך כמו דבורה מוצצת ועפה 
ואם אתה כל כך רוצה להתנשק אז אני לא הכתובת...
איזה שקרנית אני אהה??? 
דייי ימטומטמץ
ועכשיו הבנת למה לא נתתי לך יחס. ולמה התנהגתי מגעיל. היה לי קשה להתנהג ככה. אבל אין מה לעשות. 
אמא שלך היא אפילו לא רבע ממני יגיד יציפלון דרדס מסריח 
זה אגם וההטרדות
הביאו מלא משטרות ואני עכשיו פה בתחנת משטרת !.
אבא שלי: למה עצבנת אותה?
אני. הומו 
למה שתנשק לי את התחת ? כאילו זה לא מפריע לך ? 
אין לי כוח לקללת
גילחת את הכוס
זה מגיע לה
ואוו איזה כלבה היא
מתי תהיי בשקט? 
אחותך מכוערת
חרא בעין 
תשלחי לי תמונה שלך
תגידי למה אמרת לרועי שדיברתי עם עומרי?
איזה סתום אתה כותב סתומה עם ט 
מה אני כוכב פטרנה
סתום מטומטם
שמעי ישקרנית
אתה מת יבן זונה 
בוא נוריד שאכטה
אגם את כוסית 
דניאלה מוסרת שאת פוסטמה
חתיכת אפס
יא בן זונה
נכון מכוערת
יכול לזין את אמא שלכל
דומה לטרול באמא שלי תיברחי מהארץ.
שתקו שלושתיכם
איפה רוני המכוערת הזאת 
חכה יא זין
ואני יגמור אותך חיה
איתי זה כבר בקטע מטריד מה שאתם עושים תאנוס בנות זה עוד יהיה פסדר אבל אתה דוחף לשגיא נודרת חשבתי אתה בקטע של בנים 
יאללה דעאש
מה חארות 
מה הוא חושב לעצמו?
דיי כבר תקללו בפרטי בבקשה הקללות מגיעות לאמא שלי ואז היא אומרת לי מי אלה הבנות האלה ואז היא תפנה להורים שלכם
מספיק שערס בא אלי ואני שובר אותו במכות 
סתום יזין 
הודיה סתמי תפה כבר 
תהניי בחסיימה כלבה
בת זונה
אמא שלו השמנה הזאת 
איך אני מכוער תסתכל עליך שיניים מכוערות 
חבורה של קקוסינלים
איזה זין
אז אמרתי לו שלא והמשכתי להציק לו 
אני ערבי מתקדם 
שתוק ימאניק
עמית גנון נודר בת זונה קלק לימודים
בת של מלך לא בת של זונה ישרמוטה.​?# 
1. תתנשק
לפני שאתה עונס מישהו תלמד לאיית
עזבו לא צריך כולם אנשים חארות 
*דוחה. לכי לאולפן ימפגרתתת 
כמו שילדים מרביצים לי זה בצחוק 
יזין בתית 
יא מלקק בולבולים 
מה שקרנית מאור אפילו אמר ש....המורה שלך מדברת עם אנאל על זה 
עצוב ממש
חח אז אני אצטלם עוד כמה דקות
אני לא בעד מכות אתה זה שמאיים על אחרים 
בכל מקום יש את הילדים האלה שכל הזמן כל היום פוגעים בילדים אחרים, הילדים האלו חושבים שזה מצחיק. ומגניב לרדת על מישהו בגלל שהוא שמן, חכם, ופחות חכם אבל זה לא כי הילדים שאתם פוגעים בהם אחר כך בוכים בבית על הדברים האלה יש ילדים שאפילו מתאבדים מהדברים האלה
חחחחח לך זדיין 
למה תחנת משטרה
על הזין שלי שראית תמונה למה אין תמונה אז למי את באה לזיין תמוח אין תמונה שלי ושלה מיתנשקים אז אל תזייני לי תמוח כי אני לא בגדתי בך 
איזה כרס
גם איך את גןרמת לשון לנשוך אותך אותך?????
איזה ילד לאר עוד את כוסעמק חשבתי עובר עליך משהו 
שהולכת עם ילדה מכוערת 
מה הוטרדת
זרקו אותך ליד פח
שלו מטומטם ומדבר שטויות
אתה בן זונה
היא כזאת מושפלת אף אחד לא רוצה אותה 
אני לא שם אותך מנהל יותר מה אכפת לי יהלי
בצפר מזדיין!!!! 
אל תדברי איתי
מישהו באימון שלי התחיל לתת לי מכות לראש עם הרגליים .... החזרתי לו ...בקיצור רבנו מכות והגבה שלי ואזור העין נפוח וכחול 
ענבר סתמי תתחת חפרת לי במוח 
קבוצת פורנו נהיינו?
1.לצאת משם כמה שיוצר מהר
זה ממש לא יפה לפתוח קבוצה נגד דולב
ולילה טוב רצח של שמן בכיין שיכור רוסי 
די לריב
אתה מפגר רצח 
ואנגלה שעמדת בצומת השרמוטה הזאת 
מי שמקלל להוציא מהשידור בזריז 
סתום יהומו לא רוצה להכיר אותך יקוקסינל 
אתה סתם מביך את עצמך
אני מחכה שתשלח אין לך אומץ
עושים על מישהו חרם ? 
לה שהיא זונה מטרידה 
אתה תיהיה לבד שקרן
טוב ניב , מיצית ???? יצאת "גבר" מול כולם שאתה מקלל , תומר הפסיק עם זה , ואתה ממשיך כדי לגרום עוד ריבים אז דייי 
ישלי יותר קללות ממך
בדיוק יהומו 
סתמי סתמי כבר 
אתה משקר 
חחח אמא שלך יזונה 
שונאת אוותך 
אני נותן לך אגרוף בראש ימנייאק 
יסטומה מבטיח עכשיו אמא שלי אמרה לי שכותבים אים ט ולא ת כותבים סטומה
ומשעמם לי אני שואלת דברים מטופשים וסוטים מאודדדד 
סתם דפוק
אם היא תהיה רעה אז זה יהרוס את כל השנה
מי אתה ימתלהב בתחת שחושב שיש לו חברים
תגידי לו ממני שהוא בן זונה מניאק אמן הוא ימות ושיקבל סרטן 
דוחה אותך
את הסיגריה אני מצית
מי אתה יהומו 
בניה ישמןן
אני חירשת אז אז אני לא יכולה לשמוע טוב
יא כוס דודה
12 לא ידעתי שבסטה יכולה לעשות דבר כזה
סתמו תפה מטומטמים
תרגיע תדיבור שלך
כוסאמאא שלך לך זדיין עד דוד שליי וגיי אחד יהומוו 
הבטחת תמונה
פעם ראשונה היא יצאה כוסית בשיר כאלה קליפים אני אוהב 
וקודם כל לא קיללתי אמרתי לך מעצבנת זה לא קללה
חבר חרא!
אני מתאבדד ישלי בעיה בלב מילותי האחרונות 
אבל אמרת שאתה לא בתול 
יא חרא
אין לי כוח לעצבים שלה 
כן אתם, אלה שמלכלכים עליי אלה שלא סובלים אותי אלה שמנסים להרוס לי הכל נו קיצור אלה שמקנאים בי... עצה שלי שחררו אתם סתם מתאמצים לא הבנתם שזה לא מזיז לי? בואו תבינו אתם מפילים את עצמכם אתם מזה מורידים את עצמכם חוץ מזה, אתם בכלל לא מכירים אותי! אז מה אתם מחרטטים?! לי בכל מקרה זה לא משנה הגלגל בסוף תמיד מסתובב כל מה שאתם עושים לי בסוף יחזור אליכם. 
זונה מטומטמתתתתת
תקשיבי את מעצבנת
אמן למותת כבר נימאס מהחיים האלה 
אה אז לא בטוח שהוא ערבי 
את לא שמנה ולא כבדהה מספיקק 
תביא לבקבוק להיום בערב
הילי דיי לא דיברתי איתך
לכו תזדיינו 
ברור קיצר יקללו אותך אל תעשה את זה אין לך אופניים?
"סתום תפה ולך לסופר לקנות חטיפים ישרמוטה יש לך עוד כמה שעות טיול וזה מה שאתה עושה 
לא נגעתי בך וגם לא הייתי קרוב לגעת בך
בלי שטויות אני יהרוג אותך
חחחחח היא הרגה אותי מסתובבת ומוחאת כפיים כמו סתומה 
יאלה זדיין זדיין 
יאלה זדיין זדיין
איזה כוסית
זה רק אומר שאת פרחה!! 
אני לא אומרת שכולם מכוערות 
היא ללא שותה וחא מעשנת 
חחחח מניאק 
דור התאבד 
יא cock maker
דייי כבר יהומו תפסיק לשלוח את זה
וואלה אריאל סתום תפה המסריח שלך 
עלד גיי
טוב זונה
מצטערת להודיע לך אבל אני עדין טיפה יותר יפה ממך
דיי דנה סתמי כבר אל תגידי יותר מזה 
בן זונה הוא והעינב המקבלת בתחת הזאת 
מחרימים אותך 
הוא זונה של כולנו 
שריי זה לא יפה בלי להעליב
רצתי אחריו הכוסית הזה ברח
שונאת את הילד הזהה 
בסדר תמות
חשבתי שאני מגעילה וצבועה 
לילה חרא נזכרתי במשהו רע 
בן של זונה מניאק 
ביגלל איזה ילד בן זונה מכוער 
שבאלי להתאבד 
זיו אתה בא
שימות אמן לא סובלת אותך אלעיזר תמות בן זונה
בואו שרמוטות
ורק שתדע שדניאל המשיך לכתוב לי בר והמשכתי לסנן אותו כי זה מציק לך ואני לא רוצה שתהיה עצבני 
ובמיטה מה באלך?
שזה מעליב 
חתיכת מגעיל מסריח שיתלהב עד מחר בבוקר אלוהים יסגור עם הבן שרמוטה הזה תחשבון... והוא זרק לך מילה המכוער הזה? 
מאיפה היא למדה לקלל
ישרמוטה בלי אינסטגרם
kill your self
כולנו רצינו ובא משטרות
בוא נשתה
אתם יודעים מה שכחו מה שאמרתי תזיינו אותו מכות שילמד אחת ולתמיד מזה להתעסק איתנו
חוצפנית היא אומרת
אני שותה בדרך כלל באירועים או כשאני עובד בגינה אז איזה בירה או שלפעמים אני יושב עם פאפו על איזה צייסר או בקבוק בירה וכמה פיצוחים 
שתוק יהומו 
פשי יכוסית 
כהן אל תהיה לי תמים יזין 
נראית טוב יחסית לזה שהתאבדה אתמול 
את כאפות 
באמת בן/ת זונה 
מה נראלו הוא יקלל אותך יעבור לו בשקט
יא הומואים דיי לחפור
יא בן של זונה 
יא זונה
נו יחרא 
איכ מגעעילעם הוא קנה הכול
שדיברת עם שוהם איימתי עלייך? 
יכוסית שלי 
בוא כבר דביל 
בציצי שלך
מהמטרידה הזאתת
ישרמוטה קטנה 
מאז שדיברתם איתי על סקס טוב בואי לא נדבר על זה תודה
מחר אתה תקבל מימנה כאפה ואתה שותק הבנת
אני עכשיו לא עונה לך
ויפעת לא רןצה אותך
ישר שאת מגיע את מצטלמת?
אז גאזל ישתה בירות ועוד 
מסור לו כאפה בשמי
אני לא שיכור 
לידור יבן זןננ
חברה גרועה
אני שונאת אותך, הלוואי שתמותי
עדי אל תשגעי אותי את מתחילה את הריבים
אתה שפוט שלו
סתמו תפה שלכם ישרמוטות חוץ מעידו שהוא גבר ורצח ויונתן שרוצה פורטנייט 
גיא תפגש איתי בסמטה הקרובה לקחת את הסם
אגם שה את תיהי גדולה ילך ציצם
אני לסבית.. 
כי לקחתי לו את הטלפון ואתה לא מבין כמההה בנות היה שם והוא עוד רשם להם מתי מיזדיים
צא יקוקסינל
כע הוא עדיין מקלל אבל 
שובל שבל חרא פתאום הכל מתחבר ביחד
אם תופסים אותנו
נמאס לי ממנה 
סתום תםה אשר ידבע 
מי שיגע לי בתחת יקבל בעיטה למה אני שמעתי על חצי מהבנים החרמנים שם 
הוא יעשה את זה הוא חוטף ממני דקירה שתכניס אותו לסורוקה 
יבני זונות מה אתם מתקשרים עליי יבני שרמוטות 
הוא יאם עלי ועל אורי
סליחה . שיכור 
אתם כול מי שהבטיח שיעשה הפגנה כולכם חארות 
אני יהרוג אותך
ט- חזיר שמן
לא הרגו את ההורים שלה.
מה אני זונה או משהו 
ומה עם הקללות בהודעות עליי
תירגע הוא לא ירצח אותך כמו שאתה לא רצחת אותנו 
אני לא רוצה לדבר איתך בחיים
את מצלמת הכול או רק ת...
אופק סתמי אני אשרוף אותך 
כי אני סתומה.. אני פשוט סתומה.. חשבתי על זה יותר מדיי זמן ובסוף איבדתי אותך וגם את עצמי האמיתית.. 
כושיליערס באקדמיה
לךלך יאפב
אורי אתה לא יכול לעלות על גלשן ביכלל
כוכבת פורנו אוליאולי 
חושב שהוא יכול לאיים 
אני לא רוצה לראות את זה וגם חסמתי את הסטטוס שלך אז ביי
אל תגזים אבא שלך הכי שמו באשדוד
והזונה חסמה אותי אין לי איך לצאת עליה 
אז זה סוטה עדן
רק תנסה לשבור
0 המגעילה של הכיתה 
דפקתי כמה כוסןת של בלייק
דומה לבבון
עד אנגלה
זה קצת פוגע
את מדברת לא יפה אז תתמודדי עם ההשלכות של זה!
כבר עשיתי את זה אין טעם לחזור אחרוה
לא משנה הומו 
בר ילד הומו
שליו אמן תמות באש הגיהינום
אני תקוע ואין לי ממי לקחת בלי סיגריות בלי דלק בלי כלום
תודה לאח ולאחות שעזרו לי
זה שקיללת אותו זה לא נקרא להפסיק
אז מה קורה יא חרא
הוא פאקינג שלח לחברה שלי תזין שלו
הולך להיות ערום בפסטיבל הבולבולים בראשון 
היא יכולה לקפוץ לי הכלבה שלי תבין עכשיו זה בשידור נשמה # 
בוא נראה טמבל
נורא מכוער
אז מה את שמה על זונות כאלה 
בני זונות
סתם תיזהר לעשות לה משהו שחף
איזה חנון מניאק 
די לקנאות
הוא צריך ללכת לפסיכולוג כי הוא נראה כיאלו הוא רוצה להתאבד
וואו כמה חרא 
חרם עליך 
אני שונא אותך 
יבן זונה סתם חיכיתי 
אני אוהבת נגיד ערסים כאלה שיש להם ביטחון עצמי חתיכים ועוד אבל לא חנונים ואלה החזרי ביטחון 
רועדת ממנו
למה לא באת האתמול יפחדדנית 
כי אני מורידה מעצמי את כל מה שאני מרגישה ולא שומרת בבטן כזאת אני אתה לא חייב להיות איתי זה לא שאני מאיימת עלייך בסכין 
חאלס לריב יכלבה אחת
סתום תפה אתה אני יחתוך תפה באנת 
25המגזימה של הכיתה 
תזהרו הוא טמבל
יא מפגר
אם הוא ינשק אותי אני תכלס ירצה למות 
חולה בראש
די את מגעילה
לך זדיין
איכ אתה ילד מגעיל ואני שונאת אותך
אבל זה לא סוטה
מרגישה ערומה
פרגנו יזונות 
הם פשוט מורים מגעילים
יא כוסית
תמות ותיפול לקבר
מה ביטון יהומו
6 הפרחה של הכיתה 
קודם כל זה צריך להיות מעצר פלילי
אבל אני רוצה גם סירטון שלך טוב מאמיי
עכשיו תורך לשלוח תמונה
עוד סקס
לאמא שלך יש שלוש גלגלים במקום בטן
אתה סוטה!
הוא סטלן 
המפקד שלי בטכני הומו 
הילי יאללה שקט ביי
תודה פעם 3737737838384747474738348847473628329001947573913057391010294664638191 זוכר ? וזין סליחה הכי חשוב 
חחחחחחח אל תקלל אותו
שכתבתי את הכלבה שלי
מי צילם?
שרמוטה של אבא 
זהו הוא בן אדם צת
כשגילי עצבנית אין לה כח לאף אחד 
שון בא לנשוך אותי ושמתי תיד על הפנים ואז שרטתי את העין ומעל העין כאילו בין העין לגבה
נפלאות הערסים
אני אדקור אותך באמא שלי 
בת זונה 
וואללה זדיינו כי אתם מורידים מעצמך ליאם היא ילדה קנאית וחבל
חסר שתיגע למישהי בתחת 
יש שם כמה מאיות
וזה ממש לא נעים ליי
גם אלי ישרלילות 
אם אתם תמותו בעיה שלכם 
ילדה חרא
דבר ראשון לא עשיתי עלייך חרם דבר שני לא הבנתי למה את רבה איתי ומקללת אותי דבר שלישי למה שיקרת לליה שאני קיללתי אותך למרות שלא הוצאתי עלייך קללה אחת? 
מרביצים לי בבית ספר 
זונות מסריחות
תפסת אותי מעשןן חחח 
יאללה תרגע
.... זין 
יא הומא
אע אנחנו מכוערים מבטיח שהוא מצתלם כמו הוצו 
ואבא שלך לא יסכים לך בשעות כאלה
נכון את יכולה ליקפוץ לי
איילי תכנס לבריכה עם מצופים שלא תתבע בטעות
מה את מעשנת ירוק או כחול ? 
יאווו פאדחן 
את פשוט שקרנית
שיקבל סרטן אמן
איכ יזין
הוא היסיר אותי את עמית זץ ואת רז
אבל למה לא אני עושה רק רע 
אני עונס את אמא שלך בשירותמם
שאת אומרת שקרנית 
שימצא מי לזיין 
יה בן זונה
וניר מכול הפרשה הזאת והדכאונות שם לא עושה לו טוב
וואי פאק כולם שואלים אותי אם אני פדופילים בגלל החרא הזה ששלחתי בסטטוס 
וואי היא סתומה זאתי
אז תפסיקי להוציא תעצבים שלך עלי ולחשוב שאחותך מענינת אוצי 
כוסעמק ערס 
יא שרמוטה חבל שאני מכירה אותך בכלל 
פסדר נו היא ממש הציקה לי ועילי התחיל לשלוח לי הודעות וקילל אותי נו אני לא יעשה את זה יותר
תיזהר ממני
אחר כך יהיה לי מצפון אם ימותו 
על זה אני מזיין אותה על השולחן
כבר רגיל להיות דפוק
איכ יא זין
סני זונותתתתת
מה זה היא שוכחת יזין 
בדיוק יהומו
למה שתלמד אותי קללות?
סתום עידו כד שלו ישרמוטה
יש לי שאלה מסקרנת אותי
10:צריכה מישהו לדבר איתו
רציתי ליראות שנותנים לך פיצוצים
ליאל מרביצה לי והיא רוצה להרוג אותי והיא קרעה לי דפים וזרקה לי את התיק ורצחה.אותי
החלטת עכשיו כל ראשון להעניש אותי ולשים אותי לעבודה??
אה יתוקףך
ועכשיו כבר אין לי למה לתקן אותי.. איבדתי כבר הכל
הא טוב אל תפגעי ממנה
חאלס נימאס מימכם תבינו
אז אצ תשרפי
אהל בואי נעשה לה טריק קטן
אתה ילד חרא ביי
ואתה רוצה שהוא יסכסך
יאוו איזה שקרןן 
שומעת יבת אלף זונות תתחילי לסתום תפה הגדול שלך ומהר 
תעזור לי לכסח אותו
 שונא אותך
איזה סטלן מילה
מתוק חפש תארנק של סיווני
הוא גם רע אליי 
שוונאת אוותך סבבה 
מה את ישר יוצאת עליי מה את רוצה
מירי ילדה רעה 
אני רק שואלת למה את חייבת לריב
הוא נתן לנועם אגרוף לאף ועיקם לא קצת את העף ויצא לו דם 
אני מנסה להשתיק אתכם אם עדי לא הייתה מתחילה לא הייתה פה מריבה עכשיו
נו ונתתם להם מכות ?
המניאק לא מפסיק לתקוף אותי הוא ואח שלא אם הייתי בקרית גת נותן להם לכל אחד אגרוף
הורים זבל תמותו שונאת אותכם
אז אני סתומה מה כתבת פה 
ולנסיה אונס אותו 
כבר מסכן 
של הפדופיל
להתאבד אני לא הומו (מור)
לא בגללך עובר עליי בכללי כל היום הזה חרא
אני רוצה לבכות
איזה כוסיות 
הוא הומו 
אני לעומת אחרים פה אלים שצריך שלא צריך אין סיבה!
חרם עליה 
החזרתי לו זכותי המלאה הוא עשה לע ככה גם אני יעשה לו ככה וזה לא היה מתיחה הוא נשבע לי שזה אמיתי בחתול נדפוק שלו
הוא חבר חראאאאאאא
הציצי של הפדופיל
אני מסבירה לך שהוא לגמריי איתי . לא הרגשתי שהפסדתי משהו . היא תמיד ריכלה עליי בכול הזדמנות וכאילו הנפש שלי נפגעה כזה
שתוק שתוק פדחניקו הבולבוחן
טופל מול ההורים 
חתיכת בתזונה
הוא לא שווה את זה
מגעיל תגועל
הכל בסדר גם עם תרביצי לי מכות רצח אני יסלח וימשיך לאהוב 
למה אתה מרביץ לבנות 
יש פה ערבים 
סתום תפה ולך לסופר לקנות חטיפים ישרמוטה יש לך עוד כמה שעות טיול וזה מה שאתה עושה 
סתום יא ז.ב.ל.
בחיים שלכם אל תספרו סודות לדולב האפס שמספר את זה לכולם בחיים
רק שתדעו שאני יודע שאתם עושים עלי חרם
ואם הייתי יכולה הייתי מתאבדת כבר מזמן.. 
חברים לקלל חופשי
והיא ענתה על הכל היא נפטרה מסרטן....
לא רוצה מה תעשה לי
את אוצה מכות 
כשחן בן זונה 
יה חתיכת זין
את יודעת איך פגעת בי
הא גיי
סתום תפה
שרית החרמנית
היא מחפשת צומי בכל מקום
לא רומה לא קשר איתך ולא עם עדן השקרנית מסריחה ביי 
4:אני בדיכאון קשה
עשיתי טעות הכי מטומטם בחיים שלי אל תשאלו
שריי הן יכולות להתערב כמה שבא להן עד שתפסיקי להעליב את כולם ולקלל את כולם
אנחנו לא בנות שלוקחות את זה עד הקבר
רגע למה הזמינו לכם משטרה
נו מה את מעשנת 
שידרסו וישרפו וישרדו כמה שנים מכוערות ונכות ואז ימותו
דןאגים לזה
רון אמרה שהיא הביאה לך כאפה
תזהרי ממני 
חחחח עוד פעם כןשי
אוליי אבל אני לא יכול לחכות לגעת בך
הייתי מצליף בה עם חגורה עם הצד של האבזם
לינוי אותי זה ממש מעליב 
מה יש לך אני יושבצ בכיף עם כמה זקנים מעשנים נרגילות ככב מסטולים
עזוב אני לא רוצה לחפור לך ואתה לא תבין אותי אני רוצה לבכות 
והוא חרמן מת הוא אומר לי אני רוצה לזיין 
אתה מעדיף מבחן לך תזדיין
עדיף להתאבד
אני יוצאת ממש מגעילה 
חסמתי אותה
סתמו תפה שלכם אתם משחקים אותה איזה גברים אה ליאם שאני לא יוריד אותך באיזה כאפה ואשר אתה באצבע
מישו יודע איפה אפשר להתארגן על נפצים
כן בוא נזיין אותו
שאומרים או שאני גמדה או שאני אנורקסית 
יא זונות 
דוד שלי יודע ככה קללות במרוקאית אבל לא אומר תרגום
איזה טמבל
הייתי חייב מהתסכול שאוליי קרה לך משהו
דיי תקללו בפרטי בבקשה
דיי המושפלת הזאת אומרת לי ״לפחת אני לא גרה באשדוד של העניים״ 
אבל לא להביא את הילדה המעצבנת
סתמי חיילת שלי 
ורק אז תירגעי
עשיתי אחד כי אני שונא אותו 
ממש לא זונה
רוצה לקלל אותי
21המוזרה של הכיתה
באלי למות
עמוס בבקשה תעזור לי
סתום תפה 
בגלל אמא שלך?
כי לא יודעת חזר לי העצבים עליו 
סתום תפה ישרמוטה 
לכי להזדיין
אני חא מעשן 
ילד חרא אתה זבל
חחחחחחחחחחח יאאא דבע
תשרפו לה את ההית
מישהו שם בקבוק וודקה לאיזה אחד שם בראש 
כמה קללות הבן זונה הזה קילל אותי גם אני קיללתי אותו לא עזר 
טוב יזין 
אני לא יקבל מכות מדוסים
מה זה השפה הזאת היום יום המעשים הטובים תתבישו לכן
וזו פעם האחרונה שאת מוציאה את השם שלי מהפה ואמא שלך בת זונה תתחילי לדבר יפה 
בוא נעשה עליו חרם עד שיוסיף אותנו
יזונה אחת 
איכככ השרמוטה המסריחה הזו נמרחת על כל בן כמו איזה חתיכת מסכנה וחחחחח לכי על זה סיסס אני איתךךך נהרוג אותוו יחד 
לא יזיזה שלך. ואני בטח ובטח שלא זונה שלך. רוצה להיות ידיד שלי תהיה. לא רוצה ביי 
חח מה באמת כולם היו להקיא
27‍♀הזאת שמטומטמת ולא מודעת לעצמה‍♀
הומאים אחד אחד
שאלוהים ידחוף אותך מצוק
אני יעשה עלייך יותר גרוע
יום חרא
אבל אל שונאת אותי ... 
טל בן שושן אמרה לו שאמרת לה שהרבצתי לך 
זה מכה קשה סמוך עלי
טוב כנראה שאת לא אוהבת אותי יותר אם את לא מצלמת
ושריי תפסיקי לרשום יא מעצבנת או יא מעצבן 
אתה דפוק
ה- היפופוטם (שמן)
שרמוטה מטרידה
את תחטפי סטירות
כן למה מה קרה יאללה זין שלי תלכי תלכי לחבר שלך 
אם אתם לא מכבדים אותי אני שם על כולכם זין
אתה מנסה להפליל אותי??
איזה זונות
אני מיד מאבד את הראש
היא מעצבנת אותי
הבן אדם ממש קיבל חרדה שכולם שם עם דכאונות 
אמא שלכם זונה 
ב- בואש (מסריח)
כוס אם אמא שלך ישרמוטה ידחוף בגטים אני יזין אותך 
הוא לא אבא שלי יותר
נכון, ואני אמרתי לעצמי שאני לא יתחיל ואני לא אקלל פשוט אם היא תקלל אותי או תתחיל להרביץ וזה... אז אני יגיד להורים וזהו! 
עכשיו היה לי רעידות
יום מגעיל בכי ממשפחה חרא ## 
שקד אתה בוכה
אמא שלך שרמוטה 
רום היא מתומתמת וקקה ממש חצופה 
שמעי לי טוב טוב יבת זונה
רואה סרטים שלא לגילך ביכלל
תרכלו עלי שאני עושה דרמות
חוץ מזה שהיא גם מכורה לסמים ואלכוהול
בדיוק יקבוצה של שרמוטות אשכרה קבוצה של שרמוטות 
כי עם לא היית חשובה לי הייתי שם עלייך זין ולא מתחיל לדבר איתך פה 
זה שהיא מלא זה לא אומר שצריך לעשות מימנה בדיכה
אבל נישבר לי הזין מממכם שאתם הולכים ומרכלים כי אתם לא יודעים מה קורה בחיים האישיים שלי שאני מתנהגת ככה
כולם עושים עליי חרם
נראה לי שהיא שומעת ממני שאני מקללת לפעמים ואז היא גם מעתיקה לקלל ככה
סתום תפה מה זה אני בסטלה יקוקסינל כאילו פעם היית בסטלה 
ודבר ראשון אתה סתם קוקסינל הומו שחושב שהוא אבא שלי ושבר שני כי אני אוהב בנות לא כמוך בנים 
התאבדה מלפני 12 שנים
יש לי אחיינית שיכורה
ואני לא מפחד מימך יטפס
י׳מזדיין חכה אני אבוא אני אזיין את אמאשך
ייאללה יאללה סע הביתה לפני שאני בא
חחחח אמא שלך נותנת לכולם
היא זונה נותנת לכולם
כוס אמאמאמאשלךך יהומו מזדיין
אני שונאת אותך הרסת לי את החיים
בחיים לא אסלח לך על מה שעשית לי
אמא שלך מוצצת לי
באלי שתרד לי
באלי שתמצצי לייי
חכה אני בא אליךך מתחת לבית מפוצץ אותך מכות
שלחי תמונת עירום שלך
שלחי תמונה שובבה שלך
י׳בת זונה אני אהרוג אותך
כוסאמאמאמאשלךךך בת זונה מזדיינת
זונה אחת לכולם את מוצצת
אנ אזיין  את אמאשך
אמאשלך אצלי במיטה
זונהה אחת חכי אני אגרום לך לבכותת!
זוונה בתת זוונהה חכיי
מכוערת מי יצא איתך בכלל
כוסאאמקקקק הרסת לי את החיים
חכהה אני אבוא אני אזייןן אותך
פוסטמהה מכוערת מי בכלל סופר אותךך
חחחחח ישרמוטהה מי יגע בך
מחר עושים עליו חרם
יחתיכת שקרן מסריחח
אבאשך בגבס י׳סתום
חחח פוסטמהה אני הדבר הכי טוב שהיה יכול להיות לך
מחר אני שולח את התמונת עירום שלך לכל הכיתה
מחר אני הולך לזיין אותה
ימכוערת מי בכלל יצא איתך
כולה עשינו עליה חרם מה היא בוכה
שמעת שעידו רוצה להתאבד?
באלי להתאבד
איך באלי שהוא ימות כבר
הוא אנס אותי אתמול
הוא נגע בי אתמול
ילדה מכוערת כולךךך כינים מי יגע בך
אני שונאת אותך
תגעי למטה, רטוב לך?
שלחי לי תמונה שלך נוגעת
שלחי לי סרטון שלך נוגעת פליזז זה ישגע אותי אני לא אשלח לאף אחד מבטיח
שלחת תמונת עירום שלך למישהו?
יילד טמבל חחחח כל הכיתה שונאת אותך
אני לא סופר אותך ממטר
חחח מי תתחיל איתך יאפס אל תעוף
ראית את תמונת העירום שלה?
בן זונה הרסת לי את החיים הרסת !!
בנזונההה מזדיין בתחת אמאשלךך זונהה
בנזונהה הומו אינבעיה פתחת איתי עסק
חכה אני מביא מחר את כל הכיתה עליך
תעזוב אותי כבר תעזוב !! לא עשיתי לך כלום
ירון הרביץ היום לזאב, ראית?
שונאת אותך ואת כל מה שקשור אליך !!!
אל תדברי איתי יותר בחייםםם !
אל תדבר איתי יותר בחיים !!
הרסת לי את החיים הרסת לי !!!!!
בתזונה מכוערתת לא עשיתי לך כלום
יאללה יאללה ימטומטמת שחררי ממני כבר שחררי
מי תסתכל עליך ימכוער
זונה מטומטמת עופי לי מהחיים!!
היא בכתה בגללך כל היום
אני אאנוס לך את הצורה
חחחחח מי חברה שלך בכלל ימכוערת
פגעת בי מאוד
העלבת אותי אתמול כשדיברת עם רוני על מה שסיפרתי לך
אל תספרי לאבא אבל
אל תספרי לאמא אבל
אל תספר לאבא אבל
אל תספר לאמא אבל
אני שונאת אותוו כל כךך וואי את לא מבינהה
חחח איזה שחקןןן שלח תמונת עירום שלה
אינמצבב ישלך תמונת עירום שלה
שלח שלח תמונת עירום שלהֿ
וואי היא כזו זונה דני אמר לי שהיא מצצה לו אתמול
את מבינה? מצצה לכל השכונה כבר חחח
תכניסי אצבע,תרגישי כמה רטוב לךך
אני אגמוור עלייךך
אני יודע איפה אתה גר חבל עליך מחר אני בא
יעבריינית מקלדת בואי נראה אותך במציאות יפוסטמההה
יעבריין מקלדת בוא בוא למטה דקה אצלך נראה אם יש לך אומץ
וואי הרגת אותי עלאק תבואי להרוג אותי חחחחח
היא פגעה בי ממש לא הפסקתי לבכות כל הלילה
את לא מבינה איך היא העליבה אותי
בכיתי כל הלילה בגללו
הוא פשוט סתום את לא מבינה כמה הוא פגע בי
אני הולכת לישון כל לילה בוכה בגללו
חתיכת חרא אחד חכה מחר בכיתה אני אראה לך מה זה לקלל את אמא שלי
עד אמא שלי !! יבנזונההה למה מי אתה בכלל יאפססס
יהומו מזדיין עד אמא שלי
יהומו מזדיין אני אספר לכולם אם לא תרגע ומהר
דוד שלי אנס אותי
אני אדחף את הזין שלי עמוק עמוק לתוך הגרון שלך
אני אזיין אותך חזק בכוס
הכוס שלך רטוב?
אני אזיין אותך ואת המשפחה שלך!!
חחחח קנאית שקרנית אני יודעת שאת מתה לזיין אותו
וואי הוא לפעמים כל כך מעצבן אותי שבא לי להעיף לו כאפה !!
אני חושבת לעבור הפלה
איזה ציצי קטן יש לך
איזה ציצי ענק
איזה ציציםם שפיצייםם
חחח חתיכת קונאפה מי יסתכל עלייך בכלל
תביא למחר ירוק
תביא למחר חום
מישהו דואג לקנאביס?
עישנתי אתמול בלי שאמא שלי ידעה
באלי להעיף לו כאפה לפעמים תאמיני לי
כמה ירוק העפנו במסיבה אתה לא מבין אחי
למה סיפרת לה חתיכת שטינקר מסריחחח?
חתיכת מלשין משטרההה חכה אני אהרוג אותך
שמאלני מסריחח תמות אמן
שמאלנית מסריחה עופי עופי מהמדינה
ישמאלני הומו לך תדחף מלפפוניםם לתחתתת
בתתתת זוונההההה מזדיינת עופי לי מהחיים עופייי
איזה שמנה את חחח מי יצא איתך ידובה
איזה שמנה את חחח בטח שאת יושבת על כיסא הוא נשב חח בקושי בדלת את עוברת
שמנה מסריחהה חחחח חיה בסרט שאת איזה משהו
דודי השמןן בבטן ישלו בןןן
חתיכת שמן מסריחח
תראה כמה אתה אוכל מה הפלא שאתה שמן
חתיכת שרלילההה מוצצת עופי עופי מפה
תראו את השרלילה הזו חחחחח זונה מזדיינת
הנה השרמוטות הגיעו
היא פשוט שרמוטה שתעוף כבר מהביצפר
וואי הלוואי ויעיפו אותך מבצפר כבר די נמאס לשמוע ממך
אני וליהי התחרמנו אתמול
אני ואלעד התחרמנו בשבת כשההורים לא היו בבית
איזה תחתת יש לה אתה מת
נשקי לי תתחת יפוסטמה למה מי את בכלל???
חתיכת תחת אה
חח בטח התעללו בך כשהיית קטנה
יילדה מוכה חחח כולם שונאים אותךֿ
יילד מוכה חחחח בטח אבאשלך אונס אותך כל לילה
ילדת כאפות חחח מי שם עלייך בכללֿ
אתה כזה אידיוט מפגר לך תחפש את החברים שלך
את כזאת טיפשית חח כל הכיתה שונאת אותךךֿ
אח שלה אנס אותה
אח שלו אנס אותו
אשכנזי מסריחח עוף עוף מפה אף אחד לא רוצה אותךך
אבאשלךך בטח מזיין מהצד את אחותך יבנזונהה מזדייןן
תגעי בדגדגן שלך
תשפשפי טיפה את הדגדגן שלך ותדמייני אותי נוגע בך
חח בטח כל היום את דוחפת דילדו
חחחח בטח ישלך מגירה מלאה דילדואים
את כזאת דפוקה אלוקים תתאבדי כבר
הכנסת פעם ויברטור?
הזדיינו כל הלילה אחי אתה לא מבין
כמה הזדיינו בשבת וואי אחייי איזו אורגזמה מטורפתתֿ
היא חתיכת מוצצת אתה לא מבין מה עשתה לי
אתה יודע איך היא מוצצת אחי?
מצצה לי ולעידו חחח אתה לא מבין איזה שרמוטה היא
וואי אחי אני רואה אותה עומד לי
את לא שווה אונס
חבל שאמא שלך לא עשתה הפלה
לכי הביתה יא משקפופרית
זונה בת זונה
המיץ של הזבל
גם אם היו משלמים לי לא הייתי מזיין אותך
בולעת זרע
תפסיקי לזיין את השכל
תפסיק לזיין את השכל
אם את משלמת לי כסף לזיין אותך לא מקבל
אני אפתח לך ת'תחת עד שיכאב לך
סתמי ת׳פה ימפגרת
סתמי תפה שלך פוסטמה אחת
תשתקי או שאשתיק אותך
כשאני אסיים איתך אפילו ההורים שלך לא יזהו אותך
הלילה את מתה
תסתמי או שאזיין לך תפה
איזה טיז יש לך את
ימזדיינת בתחת למה מי את בכלל
שמאה גברים ישפריצו עלייך
ששלושים גברים ישפריצו לך בפה
הלוואי שיאנסו אותך אונס קבוצתי
תזהר לפתוח על אמא שלי, למה אני אבוא אליך לא תכיר את עצמך
אמן זין של כושי יזיין אותך
אפתח לך ת'תחת טוב טוב ככה שהכל יכנס שם
את צריכה מישהו שיפרגע אותך טוב טוב.
את צריכה מישהו שינענע אותך
אם הייתי נראה כמוך הייתי מתאבד
רואים אותך מבינים למה יש רעב בעולם
אני אפוצץ אותך מכות שאת לא תביני מאיפה זה בא לך
מי זיין אותך הבוקר שאת ככה
אחרי שאני אגמור איתך אפילו אמא שלך לא ץזהה אותך
אותו דבר רק ען סיומת של: אפילו אתה לא תזהה את עצמך במראה
מי ישתין עליך את לא שווה זיון
תזהר לפני שאני מחזיר אותך לכוס של אמא שלך
אני אזיין אותך במכות
הומו קוקסינל
בן שרמוטה עם מי אתה מתעסק
אני יודעת שהם עישנו הן סיפרו לי הכל
כולם צבועים
מצחיק שאתה קורא לי טיפש וסתום
אוף ממש רציתי ליראות אותך שתקבלי פיצוץ לראש המכוער שלח
הסכמת שאתה מכוערררר
אני בוגד בך
עדי ראה ראשון יא טמבל יא דפוק
הדוקרים של אשדוד
וזה נמאס להגיד גויה גויה
דברי איתי שהשרמוטה של הקריות לא תהיה ליידך
יואווו אוראל סתוםםםם ילד פיגור &
שאת סתומה
זה סוג של חרם ך
קיצר אני בהריון למה אתה חושב שיש לי בטן כזאת
אתה בן זונה
בנות תגידו... מה לעשות כשיש לי חברת ילדות שכל הזמן יורדת עליי ומשתיקה אותי ופוגעת בי ומרכלת עליי מול כולם... היא מתנהגת אלי זוועה... אני כבר רוצה למות מרוב כל ה (אני ממש מצטערת אני מאוד עצבנית) חרא שהיא זורקת עלי... אני כל כך מיואשת ממנה ואני חוזרת הביתה בדיכאון...
למה כוסעמק ניצלת אותיי
אתה יודע מה. זה כבר לא מעניין אותי. לי נמאס שאתה מתנהג עליי כאלו אני בובה.
חחחחחחח ילדה את זאת ששלחה לי הודעות מה את מזיינת לי תמוחחח
כע שתי בוטנים יטמבל מקום אחרון בליגה ימתרומם מניאק שאני לא יביא עלייך את כל באר שבע יערפו לך את הראש יטמבל נראה כחלון יזין
לא באלי זה עושה לי רק רע
פגשתי את אורי קנאביס כשהוא יצא מהבית, הוא אמר שיש לו שוקולד בשבילנו
גם אחרי שנתתי לו סטירה אני אוהבת אותו
ילד דפוק
חסוי תתקשר עוד הפעם יהומו את מתקשר ומנתק
קנאיתתתתת
הנה ימפגרת
תיסתום !!!!!!
נו תגידי כמה שמן עבר
בא לי לתת לך מכות
עדי תגידי לנועה שאני לא קשורה לריב שלכם כי היא אמרה שאת אמרת שהיא צבועה כי אתמול את והיא רבתם מכות
הם מפורסמים רצח
אני יקרע אותך גם מחר
אתה יודע שאני שונאת שאומרים לי חופרת אז מה הקטע שלך
ילדים חארות תמותו! יום חרא?? מתנתקת בייי!!!
יאוכל בתחת
אתה לא מצחיק תתאבד
בוכה את החיימלשלי בחיים שלי מהרגע שנולדתי לא בכיתי ככה לא יכולה להמשיך לבכות ככה כל יום#
אבא דוראל קרה לי מטומטם ודביל
יאללב בוא סיבוב סיגריה @⁨שלומי האחחח⁩
שתשים את האגו שלה בצד ותסתום את הפה
חחח מי את שתגידי יא חתיכת חנונית
הקופות באות @שידהןלבשלי! @אוראלציקשוויליחייםשלי! ##
תחת כוס, זים ציצים זין
רועי היום ימיני הרביץ לדביר בגינה הציבורית וחנק את דביר ממש חזק
@⁨דניאל אחשלי⁩ מצאתי סקסית חדשה אם שיער כחול
ארד יא חתיכת בריון
מי ירצה להיות דומה לך יסתומה
ישקרןן גיללל
*לכי תמותי
התחילה לבכות באמצע שיעור
מה די?! שלך יקרה משהו יקללו אותך עד שתרצה למות
חחחחחחחח אחת המכוערות באימא שלי אחותה יותר יפה מימנה פי אלףףף
אני מראה לך כמה רע זה עשה לי הפרידה הזאת
תתעלמו ממנה היא תסתום כבר
או בת זונה
כן אבל אני לא כמו כולם החושים שלי אומרים לי עוד כמה אני יכול בלי להשתכר
ילדה מכוערת
יחתיכת עמה
חובות ילדה רעה
יום הכי חרא אבר בכי בא לי למות
בואי אחותי כולן לא סובלים את נועה עינבר המרוקאית המשוגעת הזאת
יאללה איזה שקרנית פעם אחת את אומרת שאת לא רוצה אהבה ועל כל זה כולם מדברים עלייך כי את משקרת פעם אחת את אומרת שאת לא מאמינה באהבה ופעם אחת יש לך חבר ויש לך מלא חיסורים ומבחן אז בהצלחה לך כי אני לא מתערבתלך יותר בחיים
סבבה חיימשלי אני אותך בכוס ואת אותי בתחת מי א פיתים
נוה שוב מעשן דבק
מה שמעתי רבתם מכות
אה שאני סתומה
כתבה מוואלה!, מורה פיתתה תלמיד לסקס עם מקדונלד'ס, חשיש ועירום
אה אופס מפותחת בתחת!!
אתה יכול לסתום את הפאקינג פה שלך כי אני רק רציתי לדעת
ועם אני מסננת אז אני רבה עם ילד שמקלל אותך ותמשפחה שלי
וואלה יופי בואו אני גם ימות עם בא לכם
אשמתי שהיא שקרנית ושאף אחד לא מאמין לה
השעה שלי יום חרא שונאת אותם אמן שהם יצאו לי מהחיים  עם מי מדברים
טוב עזבי אותי כבר אין לי עצבים עלייך ולא לריב איתך סלמאת
גאזל יבן זונה
אני אענה פה במקום לענות לכול אחד בפרטי...אני פשוט חושבת שחן שונא אותי הוא פעיל ומסתכל לכולם באמת נותנת לכולם לייקים צופה בסטורי הכול .. לי לא עושה כלום.. ישלי תחושה שהאהבה שלי אליו היא חד צדדית.. וגם העלתי סקר אם לפרוש או לא ויש כאלה שסימנו לא.. ויש אחת שכתבה לי לךרוש באנונימי..ואני ממש עצובה שלא פגשתע אותו ודיי הכול ופשוט נמאס לע..
יא מכוער
ילדה זונה חסרת חיים עלובה!
וכבר יעשו ממני זונה
פעם הבאה שתדבר ככה לאשר אני יתן לך סטירה לנחיר ידבע
גם אני בוכה
אמן ירצו להרביץ לך אני יצלם ולא יעזור לך יבן זונה
שאני מתאבדת וזה
היא סתם שרמוטה אני מדברת איתה לפעמים וכאלה
יש ימים כאלה ... בוריס - מעכשיו כל הצוות עושה עליך חרם !!!!
את ילדה רעהה
סתום תפה מפגר
שחףף החראא הזאת אני ועמיתת רבנו מכות פסדר ניפתור את זה בנינו אבל מה שחף הלכה להגיד אותיי לנעמה שהרבצתי לעמית ובכלל הוא התחיל ונעמה אמרה לי בכלל שאני במועצה ולא צריך לריב וכל הזין הזה אז יש סיכוי שאני לא ישחק בטורנירים של הכדורסל
נכון התקופה שהיינו חברים וזה והיינו מתחרמנים ביחד?
לא יודעת נימאס לי כבר אני רבה עם אלעד חברות שלי עצבניות עליי
תגידי לו שילך להזדין ושהוא חתיכת מכוער אידיוט חסר חיים! ושעוד סליחה אחת ממנו אני מגיעה עד אליו ומזינת אותו . תודהוהמשך יום טוב!
זה מה ששלחתם לי אתם לא חושבות שזה מעליב
אמרתי לו כאפה בבוקר או אגרוף מתי שהוא רוצה
תחנק אמן
מי דיבר אליך יהומו
מה היגיון סתמי כבר תני לדבר
יובל אני עמית גאיה אן לירון לירן רצינו לצאת עליה אבל היא הלכה להלשין עלינו
ליה תגידי להם שירגיעו ומהר כי אני עצבנית עליהם
אני מזיין את שתיהן ביחד
אני לא מפחד ממך או מאף אחד אחר בקבוצה ואני רציני
אפילו חרא נראה יותר טוב ממנה
חופרת יא מפגר
אם אתה רושם נקרע רואים שאתה דביל חתיכת אידיוט
וכאילו מה ....הוא צבוע ומגעיל
ושאמא שלך תקפוץ לך ימפגרת מזדיינת בתחת
השקר הזה זה רק אחד מתוך מליון דברים
ילד זין חכה מה אני יעשה לך בבית
יבן זונה מי אתה בכלל שתגיד לי עם מי להסתובב הוא דוד שלי יגיי אחד תזדהה יהומו כוסדודהשלך תזדהה
למה אתה מקלל
מרגישה סתומה ורעה
הוא מקלל את המשפחה שלי
אלמוג כדאי לך לסתוםםםם
אם היא תבכה אני נשפכת מצחור
אז למה אתה עונה תיזדיין ער לא יודע ליכתוב יאוכל בתחת
אבל אמרת שאתה לא בתול
יש מישהו שמאיים עליי שהוא יבוא לבית שלי לפוצץ אותי מכות ולאנוס אותי ואני צריכה אותך זמין ובהיקון למקרה שהוא בא
ממש מגעילה
סיפורי סקס מחרמנים
תגיד אתה מטומטם או מה?
בעיקר על הבן זונה שאני מדברת עליו
אין לה שקרנית
איזה זונה מביאליק
הוא כול כך מסכן שהוא כבר לא בתול לחי כי אמא שלו לקחה ממנו את זה
לי לפוות אין
מה אתה מזיין את אמא שאושר ביושר
הורידו לך תבולבול
איכ ילדה מושפלת מסריחה&.
אני מוריד לו כפה הוא שותק
תקשיב ימניאק אל תיתרב הבנתה
לך תחזור לחור שממנו הוציאו אותך יא ילד מסריח מזדיין בתחת בן של זוֹנהּ כולך חיית מחמד יבן כלבה
איזו סתומה
בטח אחרי שנולדת בגן החיות הקופים חינכו אותך
אני יזיין אותכם
מאחלת לו רק רע בחיים##
אתה לא מבין איך אני בוכה
והייתי מסטול אז לא הספקתי לראות שום סדרה
זיןן שליי את
שלביא יהיה נרקומן מאוד
אם לא תיסתמי
##יום חרא נמאס כבר
את אנורקסית
מה קנית? קונדום?
באמא שלי תתאבד
טןב אין לי עצבייםםם
כל העולם ואישתו אומרים לך שאתה מפגר למה לא להקשיב להם ולסתום
הוא חננה כזה
סתוםםםםםםםםם
הנה אני כבר מודע מי שיקלל אותיי יקבל מכות
בואנה יא בת זונה
בוא נקפוץ עליו נזיין אותו מכות
אני לא מבינה אבל למה כשהוא אנס אותה היא לא נתנה לו מכות וברחה, תכלס היא יכלה..
אז סתום תפה
עם לא הייתי קיימת לא הייתה בוכה
תקשיבו מאוד נמאס לי מכל הילדים המעצבנים האלה אני שונאת את כולם לא משנה מי כל מי שרואה את זה הרס לי את החיים והשאיר לי פצע נפשי שאני משווה אותו לירי בראש שונאת אתכם אמן תמותו ילדים חארות אני רוצה להתאבד ואל תחשבו לבוא ללויה כדי שהקרב שלי לא יזדהם מרכיחות מגעילות כמוכם#
אז אין מה לבוא בכלל מה אני צריך לראות אותכם שם רבים כמו ילדים מוצצים
תפסיקי לדבר אליי כלכך מגעיל
איריס תסתמי תפה שלך ימפגרת את לא חייבת להאמין לנו
אל תוסיפו שמן למדורה
תקשיב אני לא עושה אליך חרם וגם תומר לא אז לא נהיה חברים
כשכתבתי הומו את ישר ידעת במי מדובר . עובדה.זה היה לצורך זיהוי.
לדעתי מה שעובר עליה זה לחץ חברתי ממש קשה. אני אסביר לך איך זה. בדרך כלל כשיש ילדים שעושים על מישהו חרם או מחליטים להציק בדרך כלל הילדים הולכים לצד של הרוב
די ילד למה אתה כסה מושפל
שקרן אפס
רק בכי יש לי בחיים בלעדייך אני כלום
מה אתה בן זונה רק אותך הוא מכיר
אתה יכול לדחוף תאללה וואכבר לתחת
אני אבוא עד לרבין לדפוק לו מכות
ואולי תילמד מזה לקח ... לא ללכת סתם לספר דברים לא נכונים כי אחרי זה סתם כועסים אליי אל מה שהוא שלא עשיתי !! ולא אעשה !!! תחשוב שאני אומרת את זה להורים שלך שאתה מעשן !! מה אתה מרגיש אה?
תשמעו באמת שזה לא שקר
סתמי אתת
ואוהבת נצי
יכתיכת מטומטם
או אונס אותם
אבל בואי נודה, בהפסקות בא לי לדקור אותה
אושר מתחרמן עלהתמומה הסאת
וואי כנסו הוא מרביץ לי#
אני אנס אני מדבר עם ילדה בכיתה ו ואני ט
בגלל סיגריות
ואופיר עכשיו הרביץ לי
בת זונה מטומטמת
אה מכוער בנדר
למה עשיתי לך לב לעזזל אני שונאת אותך איטלר ?
אני שונאת אותך...!
תשאלו ישרלילות
היא רוצה להרוג את עצמה
אז את מודה שקראת לי צבועה וחרא ילדה
יואווו תקשיב איזה מטומטמת מיטללללל
תקשיבי איך שבאת ואמרת לנו אור רב מכות בואו מהר
סתום תפה אשר יטמבל יזין מה קרה אין לך קול יזין דפקו אותך אה
תגיד לי בך התעללו חצי שנה?
אתה לא מבין כיף לן לראות עכשיו שבכיתי בגלל שרבנו
איזה מכוער אמלה
לא סובלת את הילד הזה
רוצה שתביני משהו שאת תרחקי ממני ואל תפני אליי ואת גם ממש לא תאיימי עליי את מה זה טועה את חושבת שאת איזו חזקה אבל צר לי לבאס אותך את ממש לא יאללה
ליאור שונא אותך
ולי יהיה כיף ואני יצטלם עם השחקנים ואתה תשב ותסתכל ותרצה למות
ואוי גם אני לא סובלת אותו באמת שהוא מכוער
טוב שקרן אתה לא משקר לי
אני עצוב שאת עוזבת.
קצת בקטע כאילו הקטע של אני גומרת עליך נועם תזהר זה גם מאיים וגם בקטע מיני..
למה שתנשק לי את התחת ? כאילו זה לא מפריע לך ?
סתום תםה אשר ידבע
עלתה עליך הזונה
אתה קורה לי חזירה
יותר טוב אל תהיי חברה של הצבועה הזו
עכשיו אתה צריך להשפיל את עצמך
איזה בוגדדדדד
הוא בתם יוצא הומו שרמוטה
איתם יסוטה
ואבא שלך דומה לרוסי
כוסעמקק עצבים נימאס כבר לא מספרת כלום לאף אחד .#תאומתחיי
וואי אני בוכהה עכשיו והדמעות שלי לא מפסיקות
ילדה זונה
היא תרצח אותך תזהרי
לא אבל באמת תקשייב זה מפחיד אני ל איודעת למה אני בדיכאון ואני ממש בדיכאון פיתאום
אני אמרתי יזיין
וודקה זה חרא שמע מה אני אומר לך
ישמן אוכל סבוניםם
למה את בדיכאון?
לפחות לי יש חברה ולא חזיר בתור חבר!
השטן הזו.... כתבה לי משהו מאוד מעליב
אימלה איזה מכוערת
לא ידעתי שאפשר למות עקב טמטום יתר
תמר סתמי תפה
אתם שפות חסרי לב
הלכתי להתאבד
לך מגועל נפש אמן יהיה לך הרפס בזין
רןי יבן זונה
הוא מפחד ממני הגמד הזה
אבל למה לנתק אני עצובה ועצבנית
אתה הכי שמן
אז זה מראה שבאמת אתה רוצה להמשיך את המכות אני היחידי שבצד של שניכם
אחותך בת זונה
שאתה צבוע ועוד מלא
את על סמים שאת יודעת..?
הןא ירד על שמוליק ואז רב איתו מכות ועשה צומי
אז יש לי מצב רוח רע
שתוק יזין אני תימני ויש לך בעיות עם זה
דיי נרקומן
תני לה לסבול לנצח. תקללי אותה באהבה חד צדדית
היא לא צריכה לעשות היא פשוט צבועה רכלנית שקרנית...
זדייני אם זה
שתמות היום
היא זונה
אמרו לי שהוא אמר שאני סתם הומו
בן לולו חטף ממני מכות
אתה סתם חלשלוש פחדן
סתןם סתום
היום הכי חרא בעולם ואף אחד לא יבין למה כי לאף אחד לא באמת אכפת ממני
כי הוא בן זונה
הם מציקים לי
מה דורי בוגד בי
יום חרא## מוציאה ילדה מגעילה#
לולי אני בוגדת בך
יהומו מזדיין
די איזה ילדת כאפותתת
לא מה אני פחדנית
ותאמין לי שתוך חמש דר כל החברים שלי מ-י׳ מתייצבים מול בן דוד שלו המסכן ובן דוד שלו מתחיל לבכות
אתה יודע. כל בחורה חרמנית
המושפל/ת שכתב/ה לי את זה באנונימי יותר ממוזמנים לכתוב לי בפרטי שזה הם, תפסיקו לנסות לסכסך ביני לבין תמיר כי זה פשוט לא ילך לכם ואתם סתם יוצאים קנאים מסריחים שזה מה שאתם.&.
סתמי כבר על תחפרי
מי מפחד ממךךךך אתה הגמדי
ושוב בכי ביי פשוט ביח
בבקשה יש מצב שאת לא משקרת לי
אור שובל אמר לי לישואל אותך עם את עושה עליו חרם
לא נעים לי אני בוכה
יאן צוס מסריח
איזה זיון שכל
יאנסו אותכן
כן מקללים אותו מי אמר שזה מהכיתה שלו?!
ילד מפגר
נהורא אמרה שאני יצור
מזהה מכוערת
כמה עוא מעשן
לך לישון לילה טוב לך לישון מטורף חולה נפש לא יודע מה לעשות עם כל הכבוד אתה פשוט מכור לאלכוהול אני רוצה לישון לך לישון מטורף חולה קואד קמרצי לא יודע מה קרה לטלפון חולה נפש
מצידי להתאבד
בכנות את לא מגעילה רק קצת מכוערת
כי שהרגו אותי היה רשום את השם שלו
חכה יבן זונה אני רואה אותך אתה תחתוף מכות רצח
אריאל אני מאחל לך שתגדל שתצליח בלדחוף עץ לתחת ימניאקק סתום תפה
שונאת אותה
מלא פדופילים
די שמנים
אוכלים בתחת
אבל מאיה לא סובלת אותי
יש עוד מלא וגם משחקים איתו תבינו וגם אח שלו מקלל רצחח זה מצחיקקק
תגיד את זה עוד פעם אחת ואני מעיף לך אגרוף אחי אנלא צוחק
מה יש לך ממה אתה בוכה
ילדה מטומטמת
אוהד אורי נועם כולם רוצחת
בגלל שהוא אידיוט
מטומטם הוא לא מכיר אותי
ותמסרי לה שעלק כולם שונאים אותי אותה לא הוסיפו לאף קבוצה של העצמאות אז שתקפוץ לייי
לך בת זונה
אני הולכת למות אני אומרת לך
אני אקבל מכות וזהו
באתי למות
היינו עם מור וכל האלה כי היה לנו משעמם רצח
אמן תמות בעזרת השם יפול עליך מטוס אמןןן
כי אין לי מה לדבר על זה שאת אומרת שהוא מגעיל
שמעו מי שזורם ורוצה לעשות משהו פחדני רצח (וחבר שלי) שיישלח הודעה לפרטי
ואני פאקינג בוכה עכשיו בגללו במשך שעה ומשהו
למה בכית?
שהם רוצים להתאבד
אלה עלה בולבול קטן
יא נער טיפש
חילקה אגרופים אתמול לכל הנכדות קיבלה תכריזה
מה אתה רוצה להרביץ לאחתשלי
אמא שלך התקשרה לאמא שלי יבן זונה
יבצ זונה אל תשגעי אוצי אני במילא עצבני ולכי גם לאח שלך הקוקסינל ההומו הזה תגידי לו שעוד מילה אני אומר לאח שלי שישבור לו את כל הפנים
איזה יצור מהתחת הוא שווה חרא שלי
ראית מעשנת
רווק יום חרא בוכה אף אחד לא ידע מזה היה לי חברה הינו חברים אהבה רצינית וניפרדנו הינו חברים 4 וחצי חודשים אףחד. לא ידע מזה בוכה לא אומר מי
תקבלי שיתוק יא שרמוטה
אתה שמן יותר
אמאלה תקשיבו איזה מטרידן התחיל איתי בגלל שחברה שלי לשעבר תייגה אותי בפוסט של כוכבת פורנו (עזבו) והוא הגיע לחשבון שלי והתחיל להגיד דברים מה זה מוזרים אמאלה
למה אתה מאיים אל אסף
היא משקרת
תמיר אתה ילד חרא
קיצור את מכוער
דיר חזירים יותר נקי
נריה אתה ילד יצוור שממנו למדתי איך להיות יצוורה אבל אין מה לעשוות אני בחיים לא יהיה יוותר יצוורה ממך מאחלת לך שתהיה בדיווק מייקל ג'ורדן גם באיך שהוא נראה וגם איך שהוא משחק בהצלחה
ותזדיין עם תאנוס
מוחמד הומו בןזונה
פאק יא מטרידה דיייייי
אמלה כתה לא מבין כולם מסוממים
שרלילה אמא שך
נודר שאני יזיין את נטלי המוצצת זין הזאת
סתום סתום יחי בסרט יאללה
שב שב בשקט יזונה
תראה אותך ירוסי אחד
הן עומדים למות
ישמנה בואי ל ו
שקרןןןן אופק אמרה ששיקרתתתת
באמת בן/ת זונה
ליעד שונא אותך
בני זונות
כל התמונות בעירום כאן. חחחחחחחח
וואי אני פיפי דור ואח שלו רבים מכות
תקשיב שהוא מזה מציק הוא כל שנייה בא עליי ואומר לי דברים בצד ושם עליי יד ואומר לי דהוא רוצה להפליק לי בתחת
ואי איזו ילדה חראא
לא חשןב כבר אני כולי מסטול
אני רוצה לעבןר בצפר אני שונאת תילדים הם צבואים ומגעילים הם גורמים לי לסבול
כל היום היא יורדת על אפק זין שלי את תרדי עלייה עוד פעם נידבע אני אצא עלייה
מה אכפת לי במילא אין לי מה לעשות איתה או לה אם היא ממשיכה ליצעוק עליי גם אני יערה הורים וויוה לך אין זכות לאיים
יחתיכת חרא אני שונאת אותך
בוכה מישהו ער בכלל?
אחיםשלי רוצים לעשות עלי חרם בגלל שאני מעצבנת אותם ובגלל משו שהם לא מקבלים ואני מקבלת טרלילילי אני מלכה והם עבדים שלי לשבוע £
אני: למה באלימות?
אממ..ניסיון התאבדות..
היא כל הזמן מעליבה אותי כאילו היא מנסה לרמוז לי שהיא שונאת אותי
נדבר אחרי זה עכשיו אני בוכה
הומו אוכל בתחת כוס של האמשך בוא יבן שרמוטה
יחתיכת זין מטומטם
אי אפשר להגיד שהוא לא זיין אותנ
זין עליכם
הן שתתו וודקה
חשב שזה קונדום
שמע למה איך אתה ניראה חבן זונה אין לך הפילו תמונת פרופיל יבן זונה רז סתם תפה
והוא ימות
מי אמר על יסמין מכוערת מי מי מיייי מה אתה דפוק אחי
שיסמין קונה אומץ חומץ ואני אומרת לה תיחנקי עם זה#
סתם דפוקה הילדה הזאת
אבל היא מרימה עליי ידיים וזה לא מכה קטנה היא מכה גדולה וכואבת ואני לא אומרת עכשיו שהמכות שלי לא כואבות הם כואבות אבל אין לזה סבלנות אז זה בשנייה שמגיע לה את המכה ואז אחר-כך אני מרחמת עלייה קיצר עוד הפעם אחת היא תרביץ לי אני יעשה הכל שהיא תהיה אשמה
אמלה עזוב אני מעדיף לזיין את אמא שלך כל כך חזק
תמיד תזכור שיש לנו תמונה שלך מנסה לרצוח אותנו אז חדל איומים
ווואי סילין את כל כך צבועה מה את אומרת לי סתמי את כדי לך להירגע ומהר לפני שאני יעשה לך משהו ולא כדי לך כי כולם יהיו בעדי אז תסתמי ותילכי לדור הדסי ומצידי תיראי לו את זה סתם גמד רק ביגלל שרבנו מתחיל יאללה יאללה סתם מפגר ואת גם כן בלונדה כמו כולם אז שקטטט!
דחוי ומסכן
שומע הכל טוב כולם היו מסטולים מתים עשינו שטויות
את פשןט שמנה
מה אתה רואה כשאומרים לך את האמת אתה חוסם כמו איזה כוסית כוסית כוסית כוסית כוסית כוסית כוסית כוסית
רק מכוערת יותר
ואי אני שונאת אותה איזה שרמוטה היא
יש שם סמים אשכרה
הוא רב מכות עם אחיו
שבאלי להתאבד
מה היא הזונה
מוצץ בולבולים
לא לאנוס ידפוק
רק שליו הסתיר את הסיגריה
לא אני שולח אותך לבית זה מסוכן להיות מסטול או מסטולה ליד האש
עם היית יודעת כמה אני בוכה
תמסרו לו ממני שהוא ילד חרא#
מאיימים עלי בגלל שלא בא לי חהגיד מי חברה שלי WTF
יןאו אתה מטומטם
אין קונדומים בשופרסל
וואו ילד בן 6 איך אני משקשקת אתה בוכה
תמות יגיי
איסה אכזרית
מי מקלל אותך
זו שקד וסתום תפה נהוראי יא בן זונה
בגלל שאפק אח שלי אז אתה תהיה קוף פרטי שלי
אפילו אמא אומרת שאתה שקרן גדול
מסכנה את
איככ שקרן מסריח #
נמאס מהחיים האלהה נמאס להיות רווק נמאס לחפש את האחת נמאס כל הזמן להיפגע נמאס לי כברררר
דרוייש הזונההה בנהריההה#
הוא גם ככה שמן
אני ברחתי מהבית בלי למותת
איזה מכוער
מזל שאני גוי מסריח
ילד רשע
פדופילים רודפים אחרייך??
היא בתזונה
באלך שאני יריח או ינשק לך את התחת או מה?
איזה הומו אתה
אימלה דיי דיי איזה מושפלת שתלך לבכות לאמא שלה אה אוי שחכתי היא גם לא יכולה לראות את הכיעור שלה?
מעדיף למות
אלין אני לא צריכה עזרה זה היה ממש לא יפה ואפילו קצת מעליב, שאת אמרת אז תבקשי עזה
נמאס לי מהחיים האלה
מה אתה מזבל את השכל יא חננה
נחש למה?היא בהריון
ושיביאו לעצמם וודקה
ועל חרם וממש קצת על קללות
אהה יש אצלך ילדים סוטים בשכבה אנ מבין
איכס עזבו יום חרא בוכה בעייי#
קיצר ההוא מעשן ומצאו אצלו מוצרי עישון
בקיצור אני חתיך ואת מכוערת
אני לא מדבר איתך יותר יזין
זה כואב אבל תנסעי לבכות כמה שפחות
יבן זונהה
ילד התחיל לריב איתייי מכות
מה אני זונה או משהו
באלי למות אוף
פחח אני אשכנזי יטמבל ימכוער מפחד לשים תמונת פרופיל טמבל
סתום תפה ף
מה אז מה יחמור
אני חם וסקסי
חבר שלך החרא הוולך לקבל מכוות מהראל
ילד מסריח שקרן כל שנייה מבטיח ולא מקיים איכ?#
אבל כאילו עכשיו יש כמה בנות שרבתי איתן והן שונאות אותי אבל יש כאלו שמעודדות אותי
כאילו בבית עם אנשים אצה לא יכול לזין אבל עם בית ריק אתה כן
אני רושמת: יחתיכת מושפלת קפצי לי יזונה
השקרנית של הכיתה
חחח הם גם לא בתולות
ילד חרא ומפגר#
הקיצר זה מישו מטריד ובן זונה שדווקא נתפל עלייך ועוד כותב לי באנונימי שיכתוב לך
*באה מאחוריו ומרביצה לו ממש חזק*
כמה פמים אשית סקס
שמע היא לא סובלת לא אותך ולא את יונתן
אמא שלהם זונה בת זונה כושלאחותם שסבתא שלהם לא תראה בחיים אור בעיניים שסודנים יידבקו אליהם לתחת שיעשו חתיכת זין שלא ייתרבו
איפה בתחת?
זה סיגריותתתת
אני שונאת אותך
ילד אומלל עם 98 עוקבים
אמרו לי שאמרתי כמה דברים שהייתי מסטול אז סליחה שוב
מה משטרה כולה נרגילה יטמבלית
נכון לא מזמן רבת עם בן פנים מול פנים אז מה עשית? צעקתי עליו נתתי לו סטירה ואמרתי לו מטומטם ואז הלכתי להירגע ואחר כך באתי וביקשתי סליחה על הכאפה מסכןן תקשיבוו הוא היה אדוםם#
אתה חבר רע רק שתדע
שאת נותנת לו לגעת בך כמו שרמוטה זה?
מה עשיתי שהוא קרה לי יצוורה??
קיצר אני סתומה לידך
אני מוכנה לעשות הכל בשבילך להרוג אותי בשבילך
יש אנשים שיתאבדו אם יגידו להם את זה
ימוצץ לאושר א. הביצה השמאלית החומה והמזדרגגת שלו
אנחנו הבנות שונאים בנים ועכשיו אני מגלה עוד....
אני יודע שזה נשמע חרא ולא אמיתי אני רציני איש מת
רציני לא סמים ולא וודקה
סבלתי. בכיתי. צרחתי. הייתי ישנה עם סכין וחולמת איך אני ארצח אותם בבוקר. בעיקר נהפכתי לפסיכופטית.
נכון ביגלל זה את מקללת
טוב תיזהר משלג אני שונאת אותה
הגורמים אליהן זה או עישון, או סמים, או אלכוהול
אין לי נוכחות אני לא מספיק שמנה
הוא חושב שעשיתי שמועה שהוא זיין אותי
אנשים נדרסים על ידי ערבים ויש סיכוי לפגיעות
עאל רוסי קטן בגלל שאני נמוך אע
הוא מקלל אתי
היא מעצבנת אותי יותר מדיי
כי הוא זונה
סליחה .... למה אתה רוצה לפתור דברים באלימות אל תערב אותי בזה אני כן יכולה לנסות לפתור את זה אבל עם יהיה אלימות אני לא יהיה כעזר ואתה לא מאיים עלי ! אני ממש לא מתכוונת לפתוח על זה דיון
טוב מה אתה מזיין את המוח אתה התכוונת ברצינות
דייי לעשןןן כל היוםםם
היו מחבלים ליד באר שבע
ליאל עפה בטיל מהשידור ילדה מגעילה אז אנלא יכול לבוא בת זונה
פאק הוא לידיי
סם זה מה שאת לוקחת בימקום רטלין
דייי באלי למות לא אכפת לי מהחיים האלה יותר
ילדה בבצפר של אחותי התאבדה כי היא הייתה מלא בדיכאון כי אמא שלה נפטרה שהיא הייתה חולה היא התתאבדה
סתום תפה גבר יזיןןןן
מישהו שאני שונא אותו ואת מכירה אותו אז הלכתי משם רחוק רחוקה ומחשבות רעות אש ברחתי
איזה ילדה מעצבנת נימאס לי מימנה?
בואנה מי את חושבת שאת שאת תבואי ותאיימי עליי
מעניין לי תתחת מה הוא עושה
אבל מי שאומר לך שאתה כן מכוער הוא פשוט מקנא
כולכן עם כל הפמיניזים שלכן תגיעו לגיהנום בסוף
אני רוצה להוריד לו מכות
מי רוצה להיות הפדופיל שלי?
יבת זונהההה
אני צריך לרחם עליך כי אם לא אתה תבכה ותמלא מחדש את הכינרת יטיפש
נודר אתה הכי זונה באשדוד
חרא באתיופי
חחח שלי ידפוקהה
אין לי כוח סעמק
עלאק כתבתי שאני יראה לך מחר איזה עמה אני רק בריאות
גונב לי את הטוסט המניאק
למה רק עליי הוא גרם לך לבכות
אותה שרמוטה
אז תגיד לו שהוא מטומטם
אתה רק מכוער
הייתי מתה מפחד
הרווחתי גריגוס? או איזה וויסקי? או מוחיטו?
אני מכוער סטקל אל הצמחה
בובי אני שמב עליך ועל עוד 1000 כמוך זין !
מיה ושחר עושות אחת לשניה נעימי יבן זונה
סתמי זיו
יש לה חברים שקרנים וחארות
מי הלשין
תקשיבוו אתם תקבלווו מכות, תרגעווווו אם ההתנהגות שלכם
את מעשנת
מסכנה כולם בגדו בה
שהוא ילד בוגד
אני איימתי?
אוקיי רק בדקתי שאתה לא איזה מעשן כבד או משהו
הייתי חוטפת התקפי חרדה
אנשים חרא
מי דיבר על תחת שכם הוא לא נראה רע כל כך
זה לא היה נקרא חרם
שגיא יא שמן מה אתה לא מתי שאין לך אופניים נודר אני מחר הולך לך לדירה ויחרבן בכניסה יבן שרמוטה
תנו לי שמות של בנות להרוג
אצא שלהם דוחפת תמרור לתחת
איך את לא מאיזה לשקר לי כך רועה
מדברים על זה ישר הוא קם החרמן
אני אתן לך מכות ונחרים אותך
וצדקת בזה שהוא בוגד ומגעיל
המסננים שימותו
פעם שעברה כמעט היה מכות על חניה
על זה שזיינתי את אמא שלך ולא הבאתי לה כסף אני ישלם לה בעוד זייון
פאק איזה הומו
ילד מסכן
יצא עליי כמו ערבי
תקשיב אתה מה זה מטומטם
יאלה סתום סתום כבר כאילו מישהו בכלל יפיץ את זה ימסכן
סעמק אני עוד פעם בשיעור עם בל
ביי פורשת לילה דוחה רק בכיי יאלה בייי
ואנגלה שעמדת בצומת השרמוטה הזאת
גם יש מצב אתה מרביץ בשבילי
לא אוהב לשקר
אני מתאבדת
הוא בבית ספר יא סתומה
זה מפריע לך שהיא מעשנת?
אלויי תהיה גמד כל החייםםם
אני לא יפסיק לבכות
קפצי לי ישרמוטה
אתה במצב ממש רע אה..?
אני פדופיל
ואת לא מבינה כמה בכיתי
כנאפה יסוטה
ניפגש אחרי זה עם וודקה ..
שאתה ודוד בני שרמוטות
כשמעיפים אותנו מספורטלי המזדיין הזה
כי אני בוכה
אנילא מאמינה שהזונות האלה ניצחו כוסעמקערססס אינעלאמאאמאמאמאמאמשלהםםםםםם&.
הוא עומד להיותר מושפל מחר מסכן
חשבתי שאתה שונא אותי
אני שונא אןתךךךךך
הוא דומה לקונדום
יזונות אני גר מטר מברזילי
איזה ילדים מגעילים אתם?
טוב יודעת מה כוס אומו אני יבוא תעשו מה שאתם ריצות
כולכם חארות
בוא נחשוב למה?..אתה לא מדבר איתי יומיים לא נותן לי לדבר איתך צוחק לי בפנים כועס עליי על סתם שטות ואומר לי עזבי אותי את מעצבנת אותי לא בא לי לדבר איתך
בוא תדבר על אבאשלי בפנים כמו גבר ולא כמו שרמוטה בפארטי
ילדים מגעילים
יא מגעיל
לא בקטע רע אבל שאנאל רבה עם אחת כולם קופצות
בואבוא מכות
אני לא סובל אתכם אתם מעצבנים ומבכילים אותי רצח .
איזה מעצבנות
גרמתי לו להתאבד
אבל זה לא קשור תיוגים אני פשוט שונאת שאתה איתן והן שונאות אותי אז הן הרבה פעמים עושת לי בכוונה
מכוערת אוזניים מכוערת
תסתום כי אתה תעוף
מה עכשיו המצפון הזה מישל איזה וודקה את רוצה
נועם אני לא מפסיקה לבכות
כי רוני הוא חנון ובגלל זה הוא ישן עכשיו
עם כ יהומו
אף אחד לא שונא אותי יש לי את החברים והחברות שלי אז שחררי לי מהחיים
מי אתם ישרמוטות
ושיהיה לך קשה ליסבול אותי עצובה או בוכה
תגידי אני אמרתי לך שאני עצובה
מה אתה רוצה יהומו
בן זונה הוא והעינב המקבלת בתחת הזאת
זה כאילו מין רחוב עם מלא חנויות שיש בתול החנויות זונה ואז אנשים הולכים לשם
אל תיפני אליי יותר בחיים שלך כולם אמרו לי להיזהר ממך אבל אני לא הקשבתי כמו מטומטם יאללה ידעתי שנישארת מה שהיית.
כשאני מבינה שנהייתי סטלנית למותתת
איזה מכוערת את
מי שידבר עליו רע מת
אאין לל מושג כמה אבא שלי בכה
יום חרא בכי לשלשאול#
קרה רצחחחחח
יום מזדיין#
נכון הוא מנייק
והכל על הזין שלי
תלחצי כי רציתי להתאבד תגידי לו שרציתי למות ביגללנו
אל תדברי איתי יבוגדתתת
יא שטינקרית
לא יצא מזה מצב רע יותר מעכשיו
יואו די להיות טיפש
הילה ימכוערתתתת
בואי יש מכירת קונדומים
רשמתי אל תדברו ככה לאריאנה ישרמוטות
חרא מזדיין
אתה תמות עוד לפני שאני יעשה לך את זה
תודה גם את תיחנקי
חחחחחחחח איזה הומו
שתי בנות זונות
זה היה מעליב
יאלה לכו תזדייינו שתיכם ביחד
עזבו הוא דביל
למה אתה מקלל אבא שלי בבית
עצבים סראבק
גם יובל שונאת אותי
בבית זונות
סתום מפגר
אם אתה רוצה למות תמות לבד
מה הם זונות לא הגיוני
זנ גורם לי רצון להתאבד
אלייך אנלא מניאק כי לא עשית לי כלום
הוא יצא דיי מגעיל...
אני לא שמתי עלייך זין
ותתחיל להירגע עם העצבים שלך כי אם תמשיך ככה לא ירצו לדבר איתך
ביום ראשון חוזרים להציק בשיעור למכוער.
אם את חברה שלי אז למה נתת לי 40 דקות לשבת לבד ולבכות?
אין בר לי למות##
אמלה מסכן
מזה אל תחפור ישרמוטה
יש שם מלא ערבים ומשוגעים
אמאשך תסתום תתחיל להרגיע
עלק שקרן
פעם עשיתה סקס
אני דופק לו מכות
הם מכוערות רצח
אני מפחדת רצח שתקחו לי את הטלפון או תעשו לי משהו
אני מפחדת שכולם יהיו רזות ונמוכות כאלה.. אני גבוהה ואני לא מחשיבה את עצמי כשמנה אבל אם הן יהיו ככה אז אני יחשב לכזאת
איזה סתום
בוכה# באלי למות עכשיוווווווווו# לא קשור למה שאמרתי לכם# לאלשאול לא עונה#
יאללה סתמי###
אני מנסה והם לא סמים עלינו זין
ואם כבר רציני אני מעדיף שאת תשבי לי על הזין ולא היא
סתום תפה יאהבל
תראו מה עשיתם יבני זונות
לך מנייק
ילד סוטה
מאיימת עליו
אני עוד שניה בוכה שאני מקללת אותו ככה
מה את מתעצבנת.
לא צריך בירה
מה באתה לתקן יבן זונה
אני ממש עצבנית על הבוקר נדבר אחר כךךך
והוא מחכה לזין
לילה טוב אמן למות תחסכו שאלות.
לזונה שלך
רועי הומו רצח
למה אני יכולה להיות כלכך מטומטמת?!?! למה אני לא חושבת אחרי שום דבר?! אוףףףף#
הרגע ירדתי לנוק סעמקקקק
אלון אם אתה לא רוצה להמשיך לריב אז תסתום את הפה
או מקלל אותי בפרטי
חברה שלי מי רבין ניסתה ליתאבד
מישהו שם בקבוק וודקה לאיזה אחד שם בראש !!!! ##
איזה בית ספר מזדיין& ..
לא יהומו
גילי זה מעליב?
בא לי למות עכשיו
די את מגעילה
לא עישנו ולא שתינו
יום חרא חברות עאלק מתנתקת תכלס. כולכם צבועים.#
למה כולם רוצים להרביץ לי אחרי החוופש????? (נריה דקל ליאם ותמר) הילדים הקבוועים שמתעללים ביי?
מרביץ לכל דבר
השפלה לילד הומו
שתוק כוסעמק
ואל תערבי הורים ימטומטמת
דיכאון כבד.
אם אני יראה שאת ממשיכה להציק לי אני יחסום
שתוק טיפש
ואני מסכנה
חוץ מזיון
השרמוטה שמספר או מספרת שקרים עליי לאוריאן שיפסיק אני סתם נעלב כי יצאים עליי אחריי זה
אחשליי בשטח אבא שלך מזיין פה את כולם
אז את מודה שאת שונאת אאותי
גחלים לנרגילה טעם לנרגילה בירות ובריזרים
לא מי שהתאבד היה אשתו של היטלר וחברתה
כוסעמק ערס תשיגו לי את ליאל דחווף&^
מה ישך מה קרה תמעליב
יום חרא שיגמר כבר איפשר שהיה פעם אחד טוב יואו נמאססס #
ילדה שרמוטההה יואווו חברה בתחת שלה חברה.
אני כן כועסת עלייך וכן נפגעתי דלא ענית לי שאת חושבת שאני שקרנית שאת חושבת שאני כלבה וההפך
עזבו כיתה של מושפלים
חחח סתם משו טיפשי חשבתי יבשה בקטע של הפות שלך
למה בוכה
אז קבלי חרא בעיניים
יובל מרביץ לי אני אורי
הרביץ לי
אז אני לא ימות
שלחוו עוד!! ילדים מפגריםם שימותו. צאוו לי מהחיים! חברים עלאק רקק היא מבינהה!!
אני שונאת אותו יותר ויותר
אני מרגיש זין כזה
שמעי ילדה ישרמוטה אמא שלך זונה
חיימשלי אל תמותיייי
בוכהה פההה
יש לי כמעט ליטר ודקה
תחנק אמןןןןן
והוא עבד עלי שהוא שותה ומעשן ובנדר עוד שנייה בכיתי
שהיא צוחקת על התאבדויות וחתכים
לך תדחוף דילדו לתחת
לא קרה כלום עובר אלי משהו שבגללו אני בוכה בוקר צהריים וערב#
אני רוצה למות
סתומה הילדה פאק מה היא עושה פה#
נו יהומו
אבא טוהר מקללת אותי ומעליבה אותי  ##
גמאני את באמת בוכה? ?!?!
חרא חרם אדיוט
מי אתה יהומו למה כרתי לך יהומו
זה מושלם רצח מאורת גנבים
לייב כנסו הבני דודים שלי ואחשלי רבים מכותת
שלום יהומו מה זה ?
אבא מתעצבן כועס צועק מאיים עליי מה יש לו
יאהבל גם אני שותה לא צריך מאה
רציתי להרוג אותך באותו זמן
מרי ככ שמנה שהיא לא תיכמס לסוותר ואת מדברת איתי על הכיס
כי עמנואל רצה להרביץ לישי ולזרוק עליו אבנים
ולילה טוב רצח של שמן בכיין שיכור רוסי
אז זדיין לי מהפרצוף
יא זין כולם שונאים אותך #
אמר לי מילה מסריחה
סתום תפה אדיר
מה יאללה דיי כבר נודר באלוהים שגם בוכה ושגם את פוגעת בי ולא פחות ממה שאני בך
אני פוגע בך והחיים שלך חרא ובכי בגללי למה את איתי לעזאזל
קצת פחות הילדה לא מתרגשת בקלות היא סתומה כזאת חסרת רגשות
תחשוב שאתה מעליב את שירה
יבן זונה תתאבד אתה
הןא ימות.בעוד שעתיים הוא ימות.
זה בסדר אל תבכי
איפה ודקה?
אז שתיהן השוו אותי להיטלר? יאיי אני היטלר 2 בא לי לבכות
אני עוד שנייה בוכה במקום
שלא יחשוב שאני דפוק ושאת זונה
בא לי למות
אבל למה אתה כל הזמן בדיכאון
מה הקשר חרם אני חברה שלה
וואי היא ככ זונה דיי
ואתה יותר מטומטם פאק!!!!!!!
יא הומואים
זין שלי הוא חושב שאנחנו חברים שלו
יאוכל חזיר
למה ככה?, למה לבכות. למה לבזבז דמעות על דברים שלא שווים את המאמץ שדמעות טורחות.
לבב מה את מזיינת
אבוש אני בוכה
מה זה פינלנדיה שם תביא לי כוסית
כי אם את מרכלת על ילדה אז זה גם מגעיל ולא יפה וגם היא יכולה לגלות את זה
אתה בוכה?
יום חרא ילד מניאק תמות אמןן
שלחו כמה תמונות עירום כבר עדיף
רצה להרוג אותי השבת
היא מביאה את אבא שלה אני מפחדת שהוא מחבל אם אני לא יוצאת מזה רק תגידו לאמא שלי שאני אוהבת את עצמי #
מסריח מהתחת של אחותך
והיא ממש ממש מכוערת
מה את רצינית דיי אוריאניי אפחד לא שונא אותךך
איזה זין לוטם
מופר אני ייזין את מי שגורם לך לבכות רק דברי באמא שלי
נאצים תמותו אמן יחארותתת
זה למה אתה מפסיק לעשן?
ישרמוטה אחת
אפילו עכשיו את מדברת כאילו שאת עצובה ואני מאוד דואגת לך אמוש פשוט קשה לי שאת עצובה פשוט פשוט בהודעה קולית את מדברת עצוב אני דואגת לך
תתאבד יא בן שרמוטה
מציקה לחבר שלי וחושבת שאני אתקדם לא חמור כמוך שינטוש חברים בשביל בנות/בני
יצא לי שפיך
לא, רצינו להרוג אותו אם טראפ ואתה ירית בו
מישלך לא אימא שלך החרמנית הזאת עוד שנייה מנשקת לי לא יודע מה
זונות אני אפרק אותם רוניי אל תיתרגשי מימה שהם אומרים לך
אני שונא את החיים
אחשלי פשוט עצבן אותי הרביץ לי ואם אני הייתי מרביצה לו ככה הוא היה בוכה
את צבועה רצח
סתום תפה מטומטם
שרמוטה זונה מזדיינת
סתם נו מה אתה בוכה
מה לבד יהומו לך לחאוה
לך תזדיין 3
מה למה בכית
למה שתתאבדי
לי לא יחרא זכורו יחארות
סתמי יא זבלה מטומטמת
מסננים תמותו
זה לא פר ואני אצובה מאוד מאוד ואני גם בוכה מרוב שזה לא פר חיקיתי לזה ארבה זמן וזה אחי לא פר שבעולם
יא זיינים
שלחתי הודעה לבת שבע שילדים מעליבים אותך בוואטס אפ הכיתתי ואני ראיתי בעיניים שלי שתטפל בזה
ילד אמן תמות
חשבתי אתה עוקה רק אחרי כוסיות והיא דומה לתחת אחי
עם אתן הייתן במקומה הייתן כבר רצות לבכות לאמא
מה אתן מתערבות ועוד מתחילות לריב וצוחקות על אחרות
אתן פוגעות באחרות אז יאללה שתקו כבר כולןן!!!!!!!!
הראל סתום יא אדיוט
אני פה בדיכאון עכשיו
בת זונה באר שבע
מסכנה שכמוך
בי סתמי
למה הם עשו את זה וואלה הגיהנום אצל מובטח שתבוא אליהם בסיוטים לבני זונות האלה
כי אין לי אף אחד בבית ספר הזה אני לבד וכול המורים שונאים אותי
והיא יודעת שבכיתי
סתום ימתומתם
תקשיבו אני מתה מפחד... יש פה איזה מישהו שמסתובב בכל הבניין דופקים בדלתות ובורח הוא בן 24 כזה אני מתה מפחד הוא דפק אצלי ואמרתי לו אלכוהוליסטים בבית הזה עם תכנס תמות אני לא יוצאת עד שהוא לא הולך החצוף...
אתם תבכו ךא אני
זה עושה רק רע
אני נשבע שאני יזיין אותך
שהולכת עם ילדה מכוערת
אני חוסמת ערבים
עם אחותי תעשה לי את זה היא תדקור אותי
בית זונות
אז נודר שאם אתה מביא את כל האוהדים של באר שבע על כל האוהדים של ביתר הם מזיינים אותכם אז אל דבר
פשוט שקרנית
גרמתי לך לבכות
מתן תקבל בעיטה בפרצוף ותדבר
אחרי מה שסיפרת לי ואלעד היא ילדה מגעילה רצח
יאללה בוא מכות
שמעתי שאורי רוצה להביא לו מכות...
חרמן וזונה
שאני אלך לבכות שוב?
מי שמסנן דומה לתחת
סתומה מה אני יגיד
היא עכשיו בוכה בגללך
*דוחה. לכי לאולפן ימפגרתתת
כע טיפש
רציתי להביא לך דקירה
שונאת את נועם
ממתי את מעשנת
וכולם שונאים אותה
יעני בית זונות
מלכה יזונה
אמרת לי שאני מפגר
שמנגן מרביצים לך בגלל זה
שגיא אל תמות לי פה
רבתי איתה מכות
בת זוננההההההה
אבל אני סתומה חצופה!
אמר שאתה מעשן
אוף סתומה
וואו אתה טיפש
יש לך גוף סקסית מהמם
סבבה גם פה הוא משקר החרא
בית ילד חרא צא לי מהחיים!!!!
מלכה מה יש לך יזונה אחת לך לך תדחוף איזה דילדו לתחת יבן זונה אחד
מסכנות אני מרחמת עליהן
לא אתה טיפש
מה רע בשוטים
כרמל סגל הזונה
אתם מפגרים
יש לי שאלה אם אני הייתי מבקש מימנה תמונות עירום היא היית שולחת
אבל באמת בלי למות
סעמק מה לא היה הפלה
מההוא חושב שאם אני כיתה זין בוא גבר  @
תזדיין יזין
חרם חברתי
חרא בירוק
איכ יבן זונה
רואי יסוטה מסריח
#כוסית תעקבי מכוערת תעזבי
כן היא תביא וודקה
איזה מכוער הוא
וואו עכשיו אני ממש עצוב
כי את ילדה מסכנה שבוכה בגלל שמישהו לא בא להגיד לך שלום אני לא פוחדת ממך אני מרחמת עלייך
כמההה בכיתייייייי
באמת סתום
מי רוצה להרביץ לי מחר חוץ מי לירון ?????.
אני באמצע נהיגה, הקנס שאני אחטוף אני אכניס לאמא שלך ולך עמוק בתחת
יואו איזה עצבייםם השוטר המטומטם הזה חושב שאני ילדה בת שלוש ולא נותן לי להיות איתה ###
אני תמיד ידעתי שאייל מסומם ????
שירי את סתומה
אני ממש בדיכאון
איכ ילדה מטומטמת.
טוב אז תבכה מעצב
ועם קצת מזל אני ושי תופסים אותו לפעמים בהפסקות ומפוצצים אותו
אבל כולם בסוף היו סוטים ולא היה כיף לידם
אני רוצה מכות
את יודעת מה זה סקס
היי תגידי קרה משהו את בוכה?!
וואי תקשיבו דוקטורים בוודקה יאללה תבחרו מה לשתות
את זאת שהתחלת לאיים
כי היא צבועה וחרא ילדה
יזין קטן מה אתה רוצה
הוא מטומטם כמוך
את כן מעשנת
תביני שלא משנה כמה כיפור תשימי תשארי מכוערת
אני לא סתומה
מה אתם מסטולים
אל תייחס אליה סתם מעצבנת .
סתם שמנה דומה לדורה בהריון
חיים חרא יש לי #
מה אתה מוחק יא פחדן
אני שונאת את המילה הזאת ואתה יודע את זה
תפוצץ אותם מכות
חוח זונה בלי ציצי#
נהג מפגר למות כולם צרחו כמו לא יודעת מה שבר את העמוד ואת הגדר והדלת של האוטובוס לא נפתחה
אמרת לי את שאני נראת כמו זונה ורואים לי את כל התחת לך בינתיים ראו את כל התחת
היא מעצבנת אותי
איזה מטומטמת
כנסו מרביצים ליי
סובלת מכאבים
ואתה על הזין הקטן שלי
אין לי בעיה א אני לא לסבית אני לא יכולה כי הוא אח שלי אני מעדיפה שלא ##
הא לי למות אופפ
&תמותו אמן
מיתר אתה אומר שאני שקרנית?!
אוף אבל זה מעצבן רצחחחחחחחח
אין לה חברים תקשיבי גם החנונים אצלנו שונאים אוצה
אבל סתמי
אני יביא לך צ'ק שמן
איריס מושפלת
ילדה מפגרת קנאיתתתת
כואב לי רצח
הוא מפחד ממני
בסדר אלעד כל מילה שהוא אומר זה סוטה
2 מטר זה הזין שלי אולי
אני בוכה בגללו!
ולי בא למות
מכוערת מגעילה אחת
מתי נגעתי לך בתחת
הילדה הכי מטומטמת בעולם! ##
היא שונאת שאני איתם
מה את סתומהה???
זיו מפחדת מכלב.... מה תעשה עם כל הערבים מסביב
ואתה? משקר כדי לפגוע
סתמי תפה שלך
את מכוער לא אמא שלי מכועערררר
המורה יערה הרביצה לי
אתה קורא לי שמנה
קצת צבוע
בסוף זה יעבור לו והוא יזיין אותך באמת שהוא אחד החזקים
האח עוד מעט טעון מלא יזונות
תערבי תערבי את אחשלך על המסכן הזה
אם אתה משקר אז אני מת
מי שמדברת על פדופיל נכנסת לשירותי הנים
היה צבוע
אוי מסכנה
ערבייה מוזרה
אומרים לקנא דפוק
מורדכי סתום תפה ידבע אם לא הייתי צוחק אני זין
יאללה כבר מרגיש לי כמו סמרטוט שלך
לכי יגמדה
ואני מרגיש עצוב ודיכאון
למה יש לך בעיה עם הומואים יהומו
אנחנו מדברים על טל הילד הזה שהוא שמן והוא נראה כמו בטטה
ועוד איזה ילד מגעיל פדחן מי הוא בכלל שלא ידבר עלי#
זה שידור ישרמוטה
היא כזאת מושפלת אף אחד לא רוצה אותה
אימאלה בכיתי שהוא בכהה
שמעתי שבן חנק את איילי
כן בטעות שלחתי מיקום פה ואל תסבך אותי עם ראובן אני מפחד ממנו
ויום לפני בכתה
שממש מציקים לי אצל גפן
גם אני שונאת לקום מוקדם בבוקר
חצופה אני ממש לא חרמנית!!
חחחחח הם כן לא אומר שאתה גרוע פשוט אם אתה מזיין אותם כל הזמן הם בטוים
בתחת זה סטייה
למה אתה חרא
זה ממש מעליב אז עם את לא רוצה לדבר איתי למה דיברת,
מפה תמות
פשוט אני לא אוהב שילדים באים ואומרים לי שאת מקללת אותי
אני כך כך הולכת לבכות היום
בלי זיון אבל
או 30 רק וודקה ועירבוב אתה דואג לעצך
אני עצובה מאוד
כולם באזור שלי שונאים אותי
נמאסליי מהחיים האלה.. נגמרוו ליי כבר הדמעוות#
הופההה ערסית יאללה תביאי את חבר שלךךך נטפל בו
מה אתה מזבל את השכל יא חננה
אתה תמות אמןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןןםםןםםםןם
מי הרביץ לך?
יהומו אחד מזה תעיף את אדיר זכור את זה יעומרי
ישי שונא אותי בדםםם
ויצא שרבו ושהוא קורא לי בכיינית
אתה שקרנים
אני חוגג אותה בוכה בבית
אני ידקור את הסכין הזה
אתה קורא לי שמנה 24/7 . זה הרבה יותר פוגע וכשתעמוד במקום שלי תראה
בני זונות פתחו קבוצה בלעדינו לים
אם היא לא הייתה מבטלת הייתי עושה לה את הגיהנום
יא בני זונות משתרללים בתחת
כל יום דוחפים לכם מקלות בתחת
יא בני זונות מי שידבר על ארואס או על אורי אני יזיין אותו מכות
חמודים חסרי חיים הומאים שדוחפים להם שיפודים
אל תתחילו ואל תגידו מילה אחת יא יצורים מזדיינים
אני לא יגיד מי אני שלא תדען אני יבוא לכם בחלומות אל תדאגו
חצי מהכיתה שלי אמרה שאני בוכה סתם
ניראלי שבאלך לקבל מכות
כמו איזה צבועה
אף אחת כולם שונאות אותי
לא בקטע רע אבל בגללו הם רבו איתנו
הרביץ לאח שלי
דווקא שחשבתי שמישהי אחת תכתוב היא לא כתבה חשבתי שאת חברה שלי יצבועה ואני תמיד שואלת אותך
ילד יבן זונה
אתה מפחד
כי הם חשים ומעשנים
עשית עלי חרם כבר לא בא אלי אה
משהו מטורף אחושרמוטה
אתה יודע מה שמגיעים למשפחתון בו מכות אני שובר אותך
את בטח סובלת כל יופ  @
זין עליך-
ואז מתאבדים
איכ עידו ילד מגעיל..
ואז אתה תראה מזה מפוצץ
ובכתה לי אחרי זה שמפיצים עלייה שמועות
אבל למה שונא אותך הוא אפילו אמר...
הוא נראה כמו אנס
לב אני שובר אותך במכות יהומו
עישון פסיבי
אתה ילד דפוק
וואי חכי רגע אני הולך לדקור את אחי וחוסר
ווואי סעמקק שונאת את החיים האלה נישארת בדרכא #
למה אתה חופר לי אחושרמוטה
היא ואת וכול המשפחה הזונה שלך מעניינת לי את הזין הבנת יבת זונה
אני יחסום אותך
אידה תזהרי יש מצב זה פדופיל
תראה תמושפלת
סתום כבר יחמור
אני ירצח אותך לא אמא
אחי זה מטריד למות
שתוק יהומו תמחק את זה
שתוק אתה יאשכנזי טיפש
סיגריה ואני יוצאת
כי היא יצאה חרא ילדה ובגללה את יצאת חרא ילדה
מיכל הזונה
היא מציקה לי מלא
איכ די די את מגעילה אותי
אני טיפש חחחחח תחלום חמודי  #
אללה מכות אללה
יבן זונה תקשיב ותקשיב לי טוב פעם הבאה אתה מת
ילדה סתמי תפה
תשתי רק בירה
תמותו כולכם!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
את הבן אדם הכי מכוער שאני מכירה
הדר מעניינת לי את התחת
הכי להיט...להזדין עם ליצנית כשאתה מוציאי את הקונדום היא עושה צורה של כלב!!!!
דיי דנה סתמי כבר אל תגידי יותר מזה
נודר מכות
ייזונות עם עיניים
אלמוג לוקח לנו את האוכל ומקקל אותי ואת דקל והוא מרביץ עם כבלים
מי שלא מאמין הגעתי פה לחמישים ותשע וזה כי היה עמוד ובירידה הגעתי לששים חמש שש וגם בגלל שעצרתי כי פחדתי אז תזדיינו
אני שקרן
תגידי להם שהם יכולים לרכב על הזין שלי
אני יבעט לך בתחת
לך לזונה
סמים זה כלום כם אלכוהול זה כלום אני איבדתי את ההכרה בגלל אלכוהול
כי הייתי מספיק עצוב ופגוע
מה אתה זין
אני בא רק כדי לזיין את אמא שלך השווה
יא גזעני
אף אחד לא מתאבד וזהו.
בוכה בכוה
ילדה שרמוטה
בכיתי כל כך הרבה היום.לא רק בגלל זה אבל היה לי יום גרוע מזל שיש לי אותך
פאק פדופיל התחיל איתי
תחזיר אותי ימניאק
יענו על סקס
זה לא אומר שאתה לא תקבל תמכות שלך
שלו אתה הכי זונה באשדוד אין לך זכות דיבור
דור מה אתה מקלל שם
נו כוס אומו
יבן זונה אמרו לי שזה אתה
שתקי כבר יחננה
איכ שימותו
אז אני יבוא ויפוצץ אותו
שתוק יא שמן חרדי
לא שותה פינלנדיה זין
פאק איזה ילדה מפגרת אעלק אחר כך היא אומרת לי חברה שלי רשמה לך הודעה ואז היא אומרת לניקול שהיא תעיף לי כאפה ושאני פןסטמה חחחחחח לפני שאני מעיפה לזונה הזו לאטמה של החיים תרגיעו אותה
אני שונאת אותן
איכ איזה מגעיל
שהיא תבכה זה בעיה שלה
לא משתגע רק תוהה לעצמי למה פתאום החליטו להחזיר אפילו אחריי שקיללת אותי בפרטי
יצרפתי זונה לך דחוף בגטים
אני לא יכולה בוידאו אני ערומה!!
אני שונא אותה
בזק הוא יעשה הכול מה הוא לא יעשה ההומו הזה כוסאמאשלו
אני יוריד את החסימה אבל רק שתדע שאתה ממש מגעיל!
והיא אמרה ככה היא מגעילה רצח
שים שירים תעשן סיגריה ותשתה בירה ותשים שירים ותביא חברים ותצלם לסטורי
לא רוצה לבכות
מה הבכיינית עוד כתבה
יש לי שאלה קצת סוטה אפשר?
תחושב אני צוחק יבן זונה יהומו שאבא שלך לא יסים לך חגורה לתחת ישרמוט
קונדומים שמת בתיר כן?
כמה סיגריות קונים
לך לך להזדיין
חתיכת אידיוט
העיקר הוודקה
בא לי למות טוב!?
בואנה ישבורה מכוערת דברי יפה לעדי
שתית בירה??
בחיים לא אמרתי זאת צבועה
שיהיה לך ברור אנחנו הולכים רחוק רחוק לחוף שבו אין אף אחד (כי אני מפחד מפקחים אחושרמוטה פקחים זה הסיוט שלי וזה כבר קרה לי עם נרגילה שבאו שוטרים ולירק יש ריח חזקקקקק מאודדד )
לאלאל תביאי את זה זה נעים בתחת שי לי שתתה משו איתי
ואז מישהו שלח לי הודעה ואמר לי שים וליאוק ריכלו עליי ואמרו שאני ילדה מגעילה ושהם לא רוצים שאני אסתובב איתם יותר
אין בעיה יזין
אתה הגזמת שקראת לנו זונות
טיפשים אחושילינג
ששיראל היא שקרנית ושאני למשל שונאת אותה על מה שהיא עשתה לי
פחות בקטע של התאבדות.
חיים חרא נמאס לי באלי לברוח ןלהתרבד
אתם יוצאים עם האפס הזאתי
אחר כך אני יבכה כל ףורים
שרית שאול ההומו ופנינה הזונה
סתמי סתמי
אחרי זה אתה שואל למה אתה מקבל מכות
בסדר עזבי אותו סתם בן זונה
סתון תפה ימכוער אוהד בית ערבי
שקרציה מה המצב עזבתה אותנו וברחתה מכות תקבל
הוא בן זונה
שקד ילד זין בן זונה כוס אמא של
כן יאללה תעשו מה שבזין שלכם
תפסת אותי מעשןן חחח
לך יגוי מסריח אין לך אלוהים יסודני מניאק
אני רוצה ליראות ימושפעל אני שם זין חיך ואל החבר הקקסינל שלך
אמן אני ימות עכשיו
סתום סתום
נכון אני מכוערת
זה סוטה
אבל עדיין מעדיפה למות
סיפרת ששכבנו
יבני זונות ימושפלים למה להרוס לילדה את היומולדת ואת המצב רוח ילדים זונות. אמן תמותו.
זונה מזדיין בתחת
הוא על הזין שלייי
הזין שלי משנה צבעים אחי
וזאת לא סיבה להרביץ לי
תעשה פרסה וזדיין ואל תשגע אוץה
תימור מרביץ לליאור בסוף הסרטון
מה אתה מקלל
מי משקרת לי
והיא גם בכתה
כן ימכוער
אני בוכה רציני ...
יחרה מטומטמת
מה אתה מטשטש איך אתה קורא לה כאילו אני לא יודעת שאתה קורא לה לי פאק יחמאר ...
עזוב אל תביא יזין בתחת
יא זונות
נוווו יזונות
לכי תזדייניייי
רוצה לראות שיש לי אומץ לדקור?
שאתמול הרביצו לך מי הגנה עלייך?
פלוס סיפורי סקס
סתום סתום תפה שלך
יבן זונה אל תקרא לי ככה
כחול נאצי
שץוק כספי את תקבל מכות
אם היא ככה מקללת
שרמוטה בתזונה
כנס לי לתחת
אל דבר איתי יותר אתה ילד מגעיל לא מאמינה שעשת לי את זה..
תביא לי למחר 60 שקל ואתה מסודר עם ודקה ועירבוב
בן זונה קטן מתקשר כשאנחנו באמצע שיחה
יאלה סעי סעי יזונה
מה? מה היציאה הזאת יאהבלה
לאא לול קראתי יאוי אבל לא פורנו
אתה הכי שמן בעולם
הוא הגן עליי שבכיתי
את מכוערת בכול תמונה שתצלמי
תעלב יבכיין כאילו אמרתי משהו
וגם כולם קוראים לי בכיינית
חוויתי דיכאון
אני הקורבן
וואי שונא תילד הזה
יום חצי טוב וחצי זין בתחת
קצת ערבי אבל אחלה קצב
אני יודעת אבל באמצע החיים הוא מתקשר עליי אומר לי בר את חתיכת דוחה ומגעילה
אני אדאג שתאכל זין
חחחחחחחחחח אבל לו אמרתי שאנלא מוכנה כל מה שכולל עירום שלי או שלו
הוא מניאק
ותמסור לגדי שהוא חתיכת הומו
מעניין תתחת
ואז החזרנו להם אמרנו להם סתומות
לך תאונן בכביש
איזה חרא הוא
אתה נוב יקוקסינל
את מכוערת מידי
מזל טוב שחור מטומטם
פאק פאק פאק
נו יבני זונות מה תעשו סתם
אמרו שיצטרכו לדקור אותו לא אמרו למה ולא אמרו מה יהיה אחר כך
סמים הכל
ההורים שלי גילו שאני אובדנית
וירין שרמוטה אז הם יתנשקו
מה לעשות אבל אנחנו לא רוצים להסתבך אחי אתה היית רוצה שאמא שלך תדע שאתה מעשן ??? או שותה ??? לא כול פעם אתה דואל אותי עם יש לך ריח אחי. אז גם אנחנו במקומות ליד הבית שלנו שרואים לא רוצים אני אומר לך תרמת אני מפחד מאבא שלי ! אבל מאז שאנחנו ככה לפחות אין סמים ובלאגנים ! זה בחירה שלך אחי תעשה מה שבאלך זה החיים שלך אבל אני למדתי מי החברים האמיתים שלי ולא אלה שיעזבו אותך בשביל כסף הוא סמים הוא חרא בתחת וואלה ואני יגיד לך תאמת כמה שאנחנו יורדים אל קורן והכל וכל זה בנתים לו יש פה אחי הרבה כסף ואותו בחיים לא תפסו ואותנו כן אחי
מפחדת למות
את רצינית שאת בוכה?
טפוווו ילדה חרא? פשוט מגעילהה
אני שונאת אותו
שתי שמנות
יפרק לך את הצורה כולם פה יודעים שקרעתי לך את הצורה במכות כמה פעמים
אז מה אתה מזיין תסכל
תתאבד הבא
יאללה נשמות זדיינו לי מהחיים ותעזבו אותי בשקט
כושלאמא שלהם
אבל לשמנים יש קטןןן
אמא הוא מרביץ ליייייייייייייייי!!!!!!!!!!!!!!!!
כי נכנסתי לדיכאון
יוווו באלי להתאבד
יא פדופיל
אני כותב ויורדות לי דמעות
לכי תזדייני עם דקל
רוצה לראות שתעברי בצפר ויורידו לך מכות מה תעשי סבבה?!
בת זונה שתמותי להשאיר ככה שתי ילדים קטנים לבד
אני סם עליך
והוא חרמן ית
סיפרו לי מה שאמרת יצאת ילדה מגעילה אני ילד חרא ובכיין? ילדה פשוט צבועה ומגעילהה
אני והיא בקשר טוב רצח
אמא יש פה איזה 2 מפחידים רצח
היא כבר מעל 5 שנים סובלת
זכור את זה מה חרם
וכן אתה מכוער
על הזין שלי שראית תמונה למה אין תמונה אז למי את באה לזיין תמוח אין תמונה שלי ושלה מיתנשקים אז אל תזייני לי תמוח כי אני לא בגדתי בך
אניעדיין רוצה להתאבד אבל לא אעשה אתזה
יבן זונה אני אזיין אותך
כל שניה אבל כל שניה הוא מרביץ לי בלי שאת רואה
לא סובל אותך!!!
הומו כתום
יא נמו מכוער
היא בכתה
את סתמי
אתה על הזין שחי
שמנה כזאת כושית
הם מקללים אותי בתגובות.
רשמתי לו אתה לא יכול לזיין אותי יש לך יברה
מה אתה משלים עם הזונה
כוסעמק איזה זין
ינחש משקפים יבן זונה
חוץ מ חרם כנראה אבל חרם שרק הוא עושה
נוסעים להביא וודקה
אז לכי זדייני
חרא מניאק שואב שקרן שואה מוות .
סתום תפה אתה ימניאק
וואי איזה זונה היר
סתום יזונה ממין זכר
טוב ביי יתחת
תסתמי אל תפני אליי
היא סתומה ללא מוח
והכלבלב הסמוי
אמא שלך סתומה
פדופיל מספר המאה ואחד להיום
עכשיו הוא רוצה פצצה של זונה
הוא הומו .
כוסעמק ערס לאעונה
שתלך תזיין את עצמה
כי הוא דפוק וכפוי טובה
אם אסו עליי חרם
כן אתה כן שמן אל תכחיש
הזונה הזאת קיללה אותי
לך תזדיין ימפגר
יאוטיסט ישרמוטב
לך חפש מהכיתה שלך קונפות אחרו.
את גנבת !!
סתום תפה תמיר
מחכה לזה שיבוא לזיין אותי בלילה
אני הולכת להתאבד
מה זה הסיגריות בצד ה ישמור
בגללך יש לי הרגשה ששונאים אותי בעולם הזה!!!!!!!!
אבל זו ממש בעיה כי אני לא הולכת לאילת או טבריה אבל אני גם מפחדת להזמין כי אולי יש בזה רעל או סמים או משהו כזה
באמת יהיה רצח למי שדלח את זה
אלון סתום ת'פה שלך זה יעזור לאנושות
צודק יש לי כוס לא זין 20 סמ
כלב מסריח שבא לפני יומיים מקבל חשיבות גדולה ממני?? וכל הרעל של אבא שלה יצא. הכל בסדר שרית! היא ילדה גדולה! ועד שלא תתנצל אני לא יושב ולא פותר כלום!!!!
את מעשנת?
בוקר חרה ישנתי כולה שעה ואני חייב לקום לבית ספר המזדיין הזה כוסעמקערס
לא זדיין
אמן לא להיות בעולם הזה יותר שאלוהים יקח אותי כבר לגהנוםם
הוא סיפר בדיחות סוטות ואז שאל אותי עם אני לוקח ויאגרה
שמעי יא שרמוטה את תקבלי דקירה
יום הכי מזדיין בעולם.
ילדה חרא מגעילה כל הערב הרסה לי....
למה אני יתאבד עם לא
לא אבל אותי זה מעצבן שהוא חוסם אותי שאני אומרת לו בן זונה
תוך כדי שהיא מעשנת
מה אתם מזייינים תמוח
עצוב. גם אביבית הסתומה...
באא לי למותתת
בוקר טוב לא סובלת אותך כבר ילד מגעיל
כוס אמא של מסי שימות אמן כוסעלהאימא שלו
מקווה לא לראות את הפרצוף המכוער של הילד הצבוע הזה
שותים בירות לא וודקנ
רוצה חננה לפה ?
וואי ככ. היא מזה זונה
שכח הכל הלכתי להתאבד
נבקש ממנה שיעור הבא זין
עידו היא הרביצה גם לך?
אני לא מבינה איך הייתי בקשר עם האדיוט הזה
אתה חמור!!!
אתה טיפשששששששש
טוב סליחה אני לא רציתי להרביץ לו באתי לדבר איתך ולשאןך אותך מה קרה ואז הוא קילל את אמא שלי והרבצתי לו
מורן מירוב שאתה מכואר יש פוא מישו שגם אמר לך שתפרוש גם אתה כי אתה מנשה ליות קשור איתם בייחד אבל אתה סתם חנון
ולבכות לבד
זה שאת מספרת שקרים לטל בן שושן עליי זה ריכול אחושרמוטה
הן משקרות
וזה דיי רע לי
אה כי אני בטוחה מאוחרי הגב הוא אומר עליי שאני מכוערת נכון
מניאק אחד גדול
הוא שונא אותך
בונה באמא שלי אתה נכה בשכל אחי
עזבי אותו בן זונה
אתם אנשים רעים
בובה עליי לא מאיימים
אין כלום.. אמילי וזואי באות אליו ואמרו לו נו בבקשה תדבר איתה וכאלה והוא אמר לכו זדיינו
יא קופים
עוד שניה בכיתי
תמסור לאילוז שהוא הולך למות מחר
אל תבכה
מה יא אנס של ערומות ..
מסכן מסכן
זה פשוט מעליב
מה את מעשן
באלי להרביץ לוו
אחרים היו מתאבדים אבל אני שורדת !!!(איכשהו)
טוב נו אל תבכה רק
לב איך לשים זין ענק אם יש לך קטן
הוא אבל גזר ודחף אותו לתחת
ואת אם כבר מנצלת אחרים ואת שקרנית בטירוף דבר ראשון
פטיןק יבזונה
רק לשתות וודקה
לך תמצוץ בולבולים סודנים
ליאור מניאר מטומטם עצבני פריק ישיר סטלן
את בוכה
אני בינתיים מחטיף לילד בגן מכות הוא לקח לי את הצעצוע
יזין שותים אצלך
איזה מפגרת
כי אני הולך לעשן
את סתמי
ואם הם מקללים אותך אז הם לא חברים שלי
והעפתי לו סטירה
הוא מתעצבן שאני מדברת עם בנים אחרים הוא כמעט מוריד לי סטירב
יא מצח מטומטם
סתמי תפה אבו ארבע
את מי את מחרטטת שיכנעת את כולם להזמין מידה יותר לפחות אל תשקרי תגידי שטעית וסתמי !
בוכה בגלל ילד זין !
רוצה לשתות אלכוהול אני יביא לבית ספר מחר
כלום פשוט ניפרדתי מימנו ואז הוא כתב לפלג איכ היא מכוערת וזה וזה
אני רוצה לגרום לא לשנוא את עדן
נועה בינינו את הילדה דוחה כאן תפסיקי להגיד שאני דוחה את ממש ממש מגעילה את יותר הרבה יותר מגעילה ממני
שלח אינעל אבא שלך ירוסי מסריח
מה את באמת בוכה
פדחנית ומכוערת
לך תזדיין יבן זונה
יאללה סתמו תפה שלכם כבר ילדים חארות כנראה שאין לי באמת חברים כי אם אני מסנן אז אני חרא ילד נכון אז לכו כוסאומו
ממש באלי אלכוהולללל
יוםםם מזדייןןן לדקור תעצמיי כברר.
מי שלח לך תמונה שלי אני יזיין אותו ואותך
דייי זה ממש מטריד שמדברים על התחת שלי כרגע!!
חיים אתה הילד הכי טיפש שאני מכיר .
הוא מזיין תמוח
סתמי את הפה
לא מוזר שהוא אנס ויש לו 1031 עוקבים
הבן זונה מאחר לי בשעתיים
שאנג'לה תספר איך היא יצאה בלילה לעשן כמעט ערומה
דבר איתי כשתבוא נרד לעשן
אני מפחד
היא שקרנית
טפווו בלאט
יזין אחד אשר שב שב ברעש
זין זונה זונה זונה
עדן הזין הזה
כל עוד הוא לא מנהל הוא לא מאיים
אשר סתום סתום תפה
גרזי אמא שלך ישרמוטה ממין זכר
גמדה קטנה
יזונה קטנה
איזה מטומטמים
ממש סתומים
יש פה מכות חברי
ומחר כולם מתאבדים
אמן תמות ישרמותה
לא אכפת לי אם אתה סוטה או לא
נשבע משפחה הכי חרא שיכול להיות אי אפשר לחיות ככה אני ילד בן זונה אם אני מחר ישן בבית אני בן זונה אם אני ישן בבית כוס ראבק אל שלחו הודעותלאלשלוחסראבק
יכולים למצוץ לי אלף פעם
אם הם יביאו נרגילה ובקבוק קטן של וודקה ונהיה רחוקים ממכם זה עדיין יפריע? ולא נשתכר
יא שרמוטה של פריאל
כל כמה דקות אני מתחיל לבכות
תמות אתה בדרך
ואתה יכול להזדיין
יהיה מכות נשבעתת
אז אני אנס
זדייני בגלל בן את רבה איתי
יא שרמוטה שתקי
נו בואו לים יש מלא שרמוטות
לאדעעעעע נשקי אותו בתחת ?
ומבטיח שאורי שמש שפוט שלו אחושרמוטה אבל
אני שונא אותך
יופי סתמייי .
מה אתה הולך לכולם במסיבה ואומר להם מה קרה בפארטי ימושפל אתה בכלל לא היית צריך להיכנס אז מה אתה חופר חאלה להציק
אני בדיכאון...
מה אתה מתערב יקוקסינל
סתמי יזבל
למה אתה פאקינג נוגע לי בתחת יא מטריד
אין לי כוח לחיות
ליאם אתה יותר מטומטם משניצל
חמוד לפחות אני מכבדת אנשים ולא גורמת להם להתאבד ואתה כן בסוף תישב בכלא על זה
כיאלו אתה לא קולט שכולם שונאים אותך
שונא תחיים האל
באה לך עם סנדלי שורש דופקת בך מכות
אתה ילד מניאק
תבוא תאנוס אותם באמצע האטובוס וזהו מה
על הבן זונה חוטף פצצה למוח
צלימה לי את התחת
סתם סתומה
אני לא הומו תבינו כבר!!!
שונאת את ההורים שלייייייייייייי
שתוק גמד
הוא יקבל את המכות שלו
מה את הולכת לעשות להלשין עלי לגבי????
לך תיזדייין
יבת זונה. מימי
אמא שלך הומו
ישמנה מכוערת
לא הבנתי מה מעליב בזה
אתם מתאיימות רצח
יבן שרמוטה תפקוט
ךא שונאת אותה
אני רבתי מכות לא את
אני שמנה
הבן זונה רצה שאני יעזור לו
חבר שלי הזין הזה
תפסיקוווו ורק שתדעו שרק בגלל זה בא לי להתאבד רק בגלל זה אבל אני באמת לא מבינה מה יש לכם נגדי
שתוק ימכוער
אחותי מסטולה מהתחת
שאני אדע כמה וודקה להזמין
כיאילו חוץ מהבת זונה הזאת
שתוק יזין היא לא שותה
ילדה פשוט חרא שבגללה אני בוכה!! למה?!!?!!?? לא לשאול לא עונה
זאת פעם שניה שמבטלים זה חרא אחושרמוטה
להרביץ לה
מתחכם המניאק.
ואוי ואבוי לך אם אראה שוב שאתה מחפש דברים על סקס בטלפון כי אני אחרים לך את הטלפון לצמיתות.
אוחנה כוסעמק
שבוע שלם בלי כל המורות המזדיינות האלה
אני עדיין בוכה
סבבה גם ביני לאמא שלי אין סודות אבל היא יודעת שקארת לי פעם אחת זונה וכל זה..?
סמים אני לא בטוחה
הוא לא מרביץ הוא מפוצצץ אותך מכות
אתה רציני עכשיו שאתה הולך להרביץ לו
אמן תמות
יצאתם סתם חארות ורק בגלל זה הלכתי כי הוא חש עלי ואני רק בסוף נתתי לו רק בעיטה קטנה כדי שהיתרחק וכשראיתם שזה המשיך המשכתם לצחוק ולצלם ואתה בכלל לא יודע מה עבר עלי שם אז אין לך בכלל מה להגיד עלזה
דקר את עצמו בחרב שלו
אמרתי לך היא כחבה היא נידחפת היא מעצבנת והיא חושבת שכל בן שבא לה היא תשיג
כי היא שקרנית צבועה ומניאקית
לא אמרתי לך שתקי אמרתי לך סתמי
אתה לא חרמן ?
שונאת אותוו
אני יודעת כשאת עצובה אפלו בבית ספר, בזמן האחרון את לא רוצה להגיד לי מה קרה
איך אפשר להיות לבר של היצור הזה
זה רק אומר שאת פרחה!!
לא יודע באצמיי אני מסטול
אחלה יום חוץ מדבר אחדחבורה של דוחים וילד מהם הומו
תתאבד אמרתי.לו שידבר עפ המורים
מההההה מייי השרמוטהה?? וחחח מה הוא עף מה קרה כפרע לאן עפתה חביבי??
חא זונות!
אני שונא אותנו
אז סתום כבררר
הם סתם סתומים שלא יודעים מה הפ אומרים
וכתב הומו
הכוסית הכושית עם הציצים
יא טיפש מטופש
צאו אל הבן זונה
תתאבד ימיותר
היא כאילו ממש ממש רוצה למות ושיט מה לעשות?
ואוו בא לי למותתתתת
שניהם פדופילים שחשים את החיים שלהם
באלך שאני ימות???
אין לי מה להגיד לך פשוט בא לי למות
סתמי תפה שלך יזונה
אני לא רוצה שירביצו לו יקללו אותו
כי היא זונה
מה את חושבת שהוא ומאיה דיברו עלי עשיתי מזה סיפור יאלה שם אלף זין עליו למדתי שאי אפשר לסמוך על אף חבר ממזמן
מה אנסו אותך
תקבלי מכות
בסדר שם עליו זין בן שרמוטה
והכל בגלל הזוונה הזאת
אני יקרא לסבא שלי הוא חזק רצח הוא ירביץ לך
כן תקשיב אתה רוצה נילך אני אתה ועוד שני חברים שלי ותביא את הנרגילה
ליאור מתנהג אליי לא יפה הוא מעליב אותי
ליאם מטומטם
איככ זונה
זאת כלבה סתומה
אחי אני מתאבדת
איכ שונאת אותה
את אוהבת וודקה???
דיי אני לא מפסיקה לבכות
דקר אותו בגב התחתון
שימי עלייה אלף זין
אבל היא מכוערת
בסדר יהומו
אוף היום כול השיעור בכיתי
שלום שלום ואל תבואי לי בחלום??????
פאק וכל הנעל שלי דם אמאשלי תמות!
אמא שלך אמן תמות
כוסאמאא שלך לך זדיין עד דוד שליי וגיי אחד יהומוו
דאגתי לנו לוודקה
סתמו את הפה! יא יצורים!
חרמנית אש
שאתה רוצה למצוץ לו
אורלי השרמוטה
לאמשך שיער שחור ואני מרחיב לה את החור
איזה שרמוטות
מה זה הזין הזה
יזונה תגידי לה למיכל השרמוטע
סתם דפק לי מבט ואמר שהסתקלתי עליו כאילו אני רוצה להרביץ לו אז נתחלנו כזה לריב
גם שמן וגם שקרן
לכן זדיינו
כלבלב סתום תפה!
סתמי ת'פה שלך
אתה מתכוון להשפיל אותי? כי אני מחכה
נודרת היא ילדה אחת המכוערות
יואווו טיפשה
בן זונה המיטב הזה
שאלי מהזונה הזאת
מלכה שים גם איזה דילדו במזוודה שתידחף אותו לתחת למה שלוש ימים זה הרבה מדיי בשבילך לא לקבל בתחת
עם אני מסטולה אתה מחזיק אותי?
סתמי ימטומטמת
סתום תפה עד אח של רועי
הם מנסים להשפיל אותנו ולרדת עלינו
סתום יחרמן
יש ילדים שבגלל דבר כזה מתאבדים באמת
הדמעות יורדות מעצמן
אנו נעשה לך חרם
הם הפיצו שם שעשיתי סקס ושיש תמונות עירום שלי
סתמי תפה ימכוערת בואי נקבע מכות באזה יום אני בא לשרת את מתה
באמת לא שכבנו
באלוהים עשיתי טעות שבעצמאות לא דפקתי לך איזה סטירה לפרצוף
הם זונות
יא סוטה!!!!!
את מאמינה שאריאל שותה בירה?
היא סתם בת זונה שגונבת בנין
מזה הפרצוף החרמן הזה פתאום
אורית החרמנית
שבוע חראאא ילדה מפגרתתת אמן שתמותתת (לא לשאול!)
כולם פה זונות
את הכי מכוערת שיש
שלומי למה אמרת עליי ילדה מעצבנת ומגעילה
יאללה לא רוצה אל דברי איתי אני בא בטוב גם את מסננצ וגם כועסת עליי כוסעמק ערס
קול של קוקסינל אוכל בתחת
יודעים מה לכו זדיינו אני יביא הכל טוב?
בכיי של החיים ילדה זונה
איזה אוטיסט רון שקר
יש חרם
אני שמעתי אותו מקלל המון היום
הוא כזה חנוןןן
ילד כאפות מכועררר
בן זונה גדול
זה או כאפה שם או אגרוף מתי שאתה רוצה
יש מכות!
יש לה מזל שאני לא מרביץ לבנות
זה לא סוטהה
למה אתה אומר לי להתאבד אתה רוצה שאני יתאבד אז תתאבד אתה למה אני
לשלוח לך מה הוא אמר בנוגע לרצח שהיא עומדת למות
ליום הולדת שלי אמאשלהם זונה
ילד חרא מגעיל
אל תאכלו סמים
איגור אונס אותו
זה פשוט מעליב שאתה קורע לי ילדה זבל
אוף התחלתי לבכות דיי...
אני מחרים אותך
יצאתי בת זונה
יודעים איך שאול התאבד
אז סתמי
חחח טיפשה דורשת למות
לך זדיין יזין
איך הם לא מתביישים בני זונות צריך לרצוח אותם אבל בייסורים בני שרמוטות
איזה מניאקים צריך לשרוף אותם
מעדיף למותת
טוב אני אצל ורד וכולם שיכורים למות אז אם אני אומר שטויות תתעלמי
זונה בת זונה
זיין גדול עליכם
טוב אני ממש עצובה אני עוד דקה בוכה אפרת זה לא מצחיק
שלמרות שאת מדברת איתי למשל על עופרי ואת אומרת שהיא מתנהגת מגעיל ישהיא ילדה סתומה ומטומטמת
למה הוא רוצה להתאבד?
זין מגומי???
מישהו אמר שאני יעשה עליך חרם
ואני עכשיו באמת בוכה
טיפשה זאת אמא שלך הזונה הזאת
אתה יודע מה קורה למי שאומר לי ערס
סתום ת'פה שלך
שאני לא מפסיקה לבכות בגלל זה
לא אני לא ואת מעליבה אותי ומרביצה לי
מזמן אהי לא שם זין עליה
זונה מסריחה
ויסקי ??
זה לא שהוא לקח שלוק מוודקה או עשה סמים זה רק שאכטה
אתן מטומטמות
יבן זונה הוא לקח לי את החולצה
אני זין של ילד
איכ למה החיים שלי חייבים להיות כאלה מגעילים?. גם בניסיון התאבדות לא הצלחתי. והעולם הזה חרא
ושילה החרא הזה בא ריסס לי על העניים ועמדתי למות
טוב ימכוערת
סתם סוטה
אתה מניאק אתה יודע
סתום תפה יפדחן מסריח
הוא ביקש ממני סיגריה
אני הייתי ימטומטמת
אבוש באלי לבכות
נאצי בן שרמוטה
וואי דוד שלי הביא לי וודקה איזה טעים וחריף
אם בא לך אני אביא לך מספרים של ילדים שגם מתים לפוצץ אותה
וויסקי טקילה ג'ין גראפה
לך תתקןאד ימניאק
אז אין פלה שאת חזרה הרביצו לך הרבה
זזתי להתאבד
דפאק בא לי להוריד לו מכות
מה את בוכה
יש לך ילדה של אלף זונות
למה את בוכה
נשאק לך סיגריה?
אה .. זה עבירה פלילית שתדע.. (חנונית אני)
אנס בננות
אתה חמורררר
יאאלה יפרחה יטימשה מי את שתיקראי לי זונה ימטומטמת
אבל יש שם גם משהו סוטה
זדייני טוב
מגיע לך תמות
באחע לבכות מזה
יבצ שרמוטה
איזה מלשן
בן מניאק!?
למי יזין
ירביץ להם מכות ויהרוג אותם
את מסכנה
בני זונות יותר לא
היא משפילה אותי ומקללת אותי ואומרת לי יהבו גבר ואומרת לי יקופה מסריחה היא עשתה לי בת****
הוא ככ מגעיל ואני שונאת אותו
הוא רוצה היום היום מכות בלעי
כולם אמרו לי שיצאתי ממש בת זונה וממש מגעילה שלא רציתי להיות איתך בנשיקה סטירה הזאת ושאתה כועס עליי או נעלבת ממני
?נודר שתוק יערבים מסריחים
ישמצב שלא בגלל המורה הזונה הזאת
והוא שקרן
עם הבני זונות האלה אי אפשר לדעת
אני ממש מקווה שאנחנו לא כמוכם אני באמת מעדיםה למות
דיברנו הרבה על התאבדות
אתה והזונות שלך
רק בירות
את רוצה מכות
לא הבנתי אבל למה הוא מאיים דווקא עליו
אבל באמת באמת שונא
כן צבע את כל הגעתון הבן זונה
לא יודע היא מטומטמת
אלעד חמוד תתעורר על עצמך ותתחיל לעכל את הסרט שאתה חי בו כי למה מי זה אלעד עמר עוד ילד טמבל שחושב שהוא איזה משהו?! עד שלא תקבל מכות לא תרגע אז סמוך עליי שזה יקרה וזה יבוא בהפתעה מתוקי
זה מרומי הבת זונה!!!!!
מי סובל אותך חוץ מליאור טובים וליאור ווינברג ימכוער
איזה אני מתה מפחד
לא יאנסו אותך אל תדאגי
שמע יילד זבן מנתניה. עדיף שתסתום או שאני אתעצבן
ישרמוטה בלי אינסטגרם
אני בקושי מעשן אז אני אקבל ראש בקלות
אבל יאן צריך ללכת לקנות את הבירות ברביעי
חחחח קבלו תערבי הזה
תגיד לאחותך שתסתום
מה טוב את רוצה לראות שבמשפחתון תרביצי לדניאל גם גם אם תגידי לי לא לגעת בך אז אני אגע בך להעיף אותך אוקיי
תביאי שם אני אתן לו מכות
ענבר סתמי תתחת חפרת לי במוח
סתם נתתי לי לבכות
אתה דומה לחננה ובן זונה
לא לישון אתה ימניאק
למה העוולם שוונא אוותי?!?!?
עוד יום בכייי
יזין זה אתה
יבן זונה אני יזיין אותך
מהילד מהפועל יאוטיסט
זה גלמור אמור להחזיר לך יבן זונה אני רציתי לקחת ממנו באותו יום תכסף להביא לך והוא אמר אני יביא לו
אז גם לי עשו חרם כי גם אני הרגשתי ככה פעם ואף אחד לא התייחס אליי
אז אני סתומה מה כתבת פה
דבר יא הומו
למה את בוכה?
לא רוצה למות
ראיתי עם הסם אונס
נועה אני מפחדת רצח שתקחו לי את הטלפון או תעשו לי משהו
כי היא ניסתה להתאבד
אמא שלך מוצצת לי עמוק עמוק
זה מזמן יזין
תבוא עם מי שאתה רוצה שלושתיכם תקבלו מכות
כוסדודודהשך ישרמוטה אינעל אבאשך הצולע הזה מלכה אל תעצבן אותי
ימניאק בוא לפה
ימכוער אחד
אז תעשה אליי ג'וינט
באא ליי למותתת
היא אמרה לו שאני בוכה
כוס לימור הזונה הזאת
מה הקטע שאת מקללת אותי מאחורי הגב?!
את רוצה לאנוס את ליאור
עם אמא שלך יזין
כל החברות שלך אמרו לך לבוא!! אני הייתי צריכה להתחנן שיכניסו אותנו לקבוצה המזויינת הזאת!!!!!
נדפק י הפפאפון יבני זונות
ואל תזיין תשכל
את לא תאיימי עלי
קוראים לה מילי המחבלת
אמרו שאת סנובית שאת זו** שאת חושבת שאת יפה אבל את לא שאת צבועה שאת מגעילה להמשיך
אני לא שם עלייך זין
הילה שבי שבי בשקט אני ידביק לך כפה אני לא צוחקת איתך באלוהים
עוד מילה אתה מקבל סטירה לגבה
וכן בכיתי בגלל כולם וחוץ ממאיה וגאיה
נכון שקרנית
חרא של ילדד שיחנקקק אמןןן? עונה לשואליםםם
מקבל בתחת
נביא בירות נעשה מדורה
וואו היא שרמוטה
אפילו לא נכנסתי לים כוסעמק שונאת תיום המזדיין הזה.
דדון התחיל לדבר על ליאן שהיא לא אוהבת אותו ולא סובלת אותו וכלצמיני כאלה ואמרתי לו דיי שאני לא מעוניינת לדבר על ליאן כי היא חברה שלי והוא אומר לי שאני ילדה חרא ומגעילה
איזה מגעיל
אני שונא אותם
.בלאט תגיד לחברים שלך
אחת ממש התעצבנה עליי שדיברנו התחילה להרביץ לי עד עכשיו ישלי סימן צבטה אותי כמו משוגעת
שונא את הילד השמן וההומו הזה
יהלי המניאק הזה אני רוצה להכיר אותו הוא ילד מגעיל
איזה שקרן אני בשו.
ייום חרא. יילדה צבוועה מגעיילה ווכפוויית טובה. אוומרת ליי שהכוול טוב ווייפה וואז הוולכת וומלכלכת עליי מאחורה . וואני מכיירה אוותך טווב מאווד אל תחרטטייי ליי פה דבריים.
רואים נתי יש לך ציצים כמו לאמא שלך
מזה לא מתאים להם למה אפשר לחשוב מי הם קיבוצניקיות מכוערות
אני מפלצת מכוערת
תתאבד כבר צופיפניק מסריח
. שאתה מעשן ושותה אלכוהול
איככ יבן שרמוטהה .... וסתם אמרתי שאני אוהבת אותך ... אני אוהבת מישהו ביככל מהכחתה שלי ימקובע...
חרא חיים
נתי הקבוצה שלך סתם זונות
את יודעת שהוא רוצה להתאבד בגלל זה
אף אחד לא סובל אותו פה
ילד בוא פרטי עם יש לך אומץ אחותך זונה לא אני יא טמבל
אני לא יכול יותר לחיות אני עושה רק רע לאנשין
אדמוב שבור עליו וודקה
סתום תפה שך
וקורל החטיפה סטירה לרוני וכמעט התחלתי לבכות
אמרתם מי שרוצה אלכוהול מוסיף מממו
לכי זדייני ימניאקית
דביל ביי
ואני פשוט יושבת ובוכה ובא לי למות
אני שונא אותך
ילדה מגעילה אחת
מי אתה בכלל ??? נעשה עליך חרם בביצפר מחר חכה חכה
אתה מקנא שרוצים לזיין אותי ואתה לא?
כמה פדופילים יש לי בפלא
וניסה להרוג אותך
כאילו ששניהם באו להרוג אותי
די כבר יחרמן
הומו אדום
חאלה סתום כבר!!
את יפה רצח אל תקשיבי לחרמנים פה
אמא שלך זונה מהבעיה שלך
היא בוכה בגללך
הוא אמר שתלך תיזדיין
סתום ת'פה דפאזארד
ג'וני יא צבוע
מה את סתומה
שמעו שלפני חצי שעה הם רבו והיו צעקות ועכשיו הם מזדיינים אני יכולה לכתוב ספר על המערכת יחסים שלה
יבני זונות הלכתי גם לכניסה וגם לחמדת ולא הייתם יבני שרמוטות
אני די בטוח שלברק יש זין יותר גדול משלך
אבל אפשר גם להכניס סמים ואלכוהול
אתמול רבנו כי אמרתי לו שהוא בן זונה ושאני חושבת שהוא חרא ילד כי הוא כל-כך עיצבן אותי...
אהבלה שכתבה לדקל באנונימי סנובית ושהיא רוצה צומיי שתכנס לפרטי ומהר יחתיכת יצורה מגעילה ומסריחה אמא שלך סנובית
אין לי סרט שלח לי סירטון של הזין שלך
ועזבו שהיא מעשנת
לך תזדיין אל תבוא תזכור את זב רק
אז תמותי אם שון ביחד
הוא אמר שאיימתי עליו וקיללתי אותי
לול יש פה יותר מ20 קונדומים זרוקים
אבל באלי למותתת
כיאילו ראיתי אותה אחרי ביצפר עם סיגריה לא יותר
שאמא שלך בכתה שדחפת לה לתחת
אמא של אושר פה מודה שהיא זונה
מה כתבו כתוב שם מ'הו עם מציצה?
למה היא חושבת להתאבד
וכל אלה שמרכלים עליי הם מקנאים... והם יכולים לקפוץ לי כי אני יודעת שאני מעניינת
ילדים מפגרים
דרסו אותו
לא סובל אותה
מה מה יחתיכת מכוער
בגלל זה אני בוכה עכשיו
סתום יחרא
אני ימות ביגללך
היא לא תפיץ דברים ואז תאשים אותי תסכסך ביני לבין ילדה ואני יסתום תפה
זדיין עד שענית
על מה שאני מזדיינת עם טלקר השווה ?
פשוט עזבו אותי. מתאבד
ניהיה עוד יותר חרא למה אני חייה
בין של זונה מי זה תזדהה כוס אמא שלך יהומו קוקסינל תזדהה.
דניאל אני רוצה למות
לך לספר עלי עוד שקרים קדימה לך
שתןק יבוגד
רותם על הזין שלי
סתום תפה ותעזוב
כוסעמק ערס דיי כמה חרא יכול להיות
רק לי שמציק לי אני מרביצה ככה??
אתה חושב שאני שמנה
חתיכת מוצץ
אני פשוט ימות
מהמה צבוע
אלון אני לא אשם בזה שאתה רב עם כולם ואם אתה לא רוצה להמשיך לריב אז פשוט סתום תפה
הוא אמר שאמרתי לו אני יהרוג אותך וימניאק ובן זונה ועוד כל מיני דברין
חרם עלייה
סתום מטומטם דביל שצריך ריטלין
לא משנה מה תגיד אני חוסם אותך עכשיו אז יאללה אל תזיין לי תמוף
אני דורשת זיון אהההה
הזין שלי
נזיין אותם מכות רק הוא יבין ש.
ובכלא אונסים בתחת אנשים כמוך
עדיין מפחדת למות
וואו אני מפחד
זין בעיןן
נכון אתה לא ילד חרא בכלל
גם אני עישנתי
אז אל תזיין
פוסטמה מטומטמת התקשרת ולא שמעתי אותך ידפוקהה די כבר לשים תאצבע קבב שלך על המיקרופוןן
בוא לפתח תקווה נפתח נרגילה ונתקע לך את הצינור בתחת
אופק אני שונא אותך
כמה כסף יש בשביל וודקה?
לך פאקינג להזדיין דפאק
אני לא אוהבת בנים שמעשנים אבל הוא יכול לאפר עליי
אבל אני כבר לא מפחד
כל היום חוטף ממני מכות
מבטיח היא מכוערת רצח
ואומרים שאני חופרת קנאית
זין קטן
משתלט לי על הסוני הזין הזה כל שנייה בוכה לאמאשלי
מה כוסית מה מילה היא מכוערת
על תבכי בגלל זונה??
כל הזמן מרכלת ומשקרת
אישה מניאקית
וואו ילד בן 6 איך אני משקשקת אתה בוכה
אדרי סתם הומו
לכי תזדייני זה מה שיש לי להגיד לך
כדיי לך לסתום
כבר יומים אני בדיכאון בגלל זה
כי היא שרמוטההה
חחחחחח כןן הןא אמרר ליי שאניי פאקצהה חתיכתת קוקסינל כל הזמן הזין עומד לו עם הטייץ שלו
היי חרמנים שמעתי שיש סירטון וראלי של אישה ישראל שעומדת באמצע ואומרת אני זונה. יש למשהו
וואו אני מפחד
שונאת אתכם
‪את זונה
איכ היא שרמוטה
אחרי זה גם נדקור אותו בדוווק
אתה אוכל זין כל יום יא אפס
ההומו מכה שנית?
אני פשוט ישובת כל היום ובוכה בגלל זה כי אין לי משהו אחר יותר טוב חעשות
יבן זונה אילעי
גנב לבית המסריח
דיי מטומטם אתה לא מבין כמה דאגתי לךךךך אני מפחדת עלייך
רק סטלן חולם אלף חלומות מלשינים חיים בפחד סטלנים חיים ביחד
כל החודשיים שעליתם לזין ושמתם עלינו זין לא ידעתם
אין לי כוח יותר באמת באלי להתאבד או למות אין לי כוח לחיים שלי יותר
לכו תיזדיינו אני קונה בשר מצארום לא מפרנס שום ערבי
נדל הנרתיק תמונות בנות רוצה לזיין
לא לבכות חיים שלי
שונאת אותה! מורים זה עם חראשידוררר
ילדה חרא צבועה עפה מהשידור בטיללל
אבל אז רצית ועשית שיחת וידאוי ערומה
חרא תיקרה לאחותך
תגידי לו שהוא שרמוטה
זה מבהיל אותי רצח
סתם רציתי לזיין אותך
ילד מעצבן מה נראה לך שאתה כותב את זה יחתיכת חרא כפוי טובה
ועכשיו את שמה זין
יא זין קפיץ
שהיא כמו חשפנית
ילד מגעיל עף מהשידור הוא אמר לאחות של ידידה שלי להרביץ לה ומאיים עלי שהוא ירביץ לי
יום זין בגלל ילדה אחת שתמות
נפתח תכוס של סבתא שלה השמן הזה
ההומו הזה
אף פעם לא נישקו לי את התחת
אני ועוד ילד מהכיתה שלי קבענו להיפגש איתו בשביל לפוצץ אותו וללכוד אותו
בעלה עשה את זה ואז ניסה להתאבד
מאי יפגןע זין
את מטומטמת
חוצפן ונצלן ושקרן
איך תזיין איך תזיין יש לך בוטן
עם אני יהיה ממש מסטולה?
מה זאת האכזריות יתר הזאת?!
כואב לי רצחחחח
כוד אמק אני צריכה לסבול
אני ממש עצבנית.. אבא שלי משחד את גפן בארטיקים. זה ממש מגעיל אותי
שבו שבו כוסעממק אמרתי לכם לשתוק
את רוצה מכות?
אני שונאת את כולם
בירה עם החברים
הוא מכוער ממד
בואנה שבי בשקט יסתומה
בא לי לבכות אני ממש ממש ממש עצובה וזה לא צחוק
זין גדול
יטמבללל נועה ברבי מכוערת יש לה רק שתי עיגולים מקדימה
מזיין רק את אמא זלך
כן במיוחד שכתבת עלי שרלילה
כמו זונה
לא יפה לאיים ככה
פאק באמת יצאנו למשטרה.
רק בגוף ובתחת
תגידו לו שהוא בן זונה לא קטן ושאמן אלוהים יגרום לו רק חרא בחיים
מי רשם אונס
תקשיבו אתמול התקשרו אליי מחסום וזה היה מטריד רצחח
אז תיסתום תפה ימתחיל לריב ואחר כך אתה בוכה
אני יעשה עליך חרם יא פחדן בכיין
שתזדיין אןפק
זה שמסתבר שהוא חרמן
תסתום יהיה לנו שקט
זה לבגיד כןסית רק בלי להגיד כוסית יעני את יפה לזין אותך
אני מתאבד
סתכל איזה דבה
וואלה אריאל סתום תפה המסריח שלך
עדיין הומו
אה אז עכשיו הוא גם מקלל את אמא שלי...
ואז אבא שלי אמר לי שיש איזה ילד שאיים עליו
אני מתאבד הפעם באמת ואני לא משקר
אתה דפוק
את יודעת שאגם עושה עליי חרם
יום חרא הולכת להתאבד
פאק לאאאא
ירדו לי דמעות בגלל זה
סתמי יחרמנית
הייתי מתאבד
יואווווווו אמן תקבל בתחתתתתת
בנדם שקרן
עם כל הקטע של החרמנות
מאור יבן זונה
תמיד יהיה זין
אני בנאדם רגיל עם נטיות אובדניות ודיכאון
סילין מה הקטע שלך לעשות על עייךי סוג של חרם
די אבל יזונה
היא אומרת לי מטומטם דפוק בן זונה
כולם שם צבועים
עליי הסיגריות בשבילך
יהרגו אותי
סתום תפה שלך יהומו
מה הקשר מנתקת?. רק הבארתי לך שאת מתנהגת כמו זונה.
אני שונא את נועם
ולי יש זין בגודל של 21.12
שאלתי שאלה יפוסטמה
תמות שקד למות עכשיו
סתום סתום אינעל אמא שלך
ואופי של בת זונה
דיי לשנוא אותי
גיליתי שלשום שחברה שלי מעשנת ושותה
זין בבעיה?
לביא כוס של האמא שלך הזונה הזאת
וגמאני לפעמים אונס את חברים שלי
שכחו מהכול חרא יום זין לא מספר לאף אחד
הכמות שינאה שלי אליך רק גוברת
ממש מעניין לי את התחת , סתומה
אור יא גזען יא בן זונה
כי באלי למות כבר
ועים לא בלי לסתום מה תעשי לי
יזונה גדולה
אתה חייב למצוץ לח
הומו, קוקסינל, חלש אופי לפחות תענה
מגה חננה חנונית
מטומטמת זה לא מצחיק
באלי רק לבכות ולבכותת עד שאני ימותת כבר מהחיים החרא האלה אוףצ
מכות רצח
מה זה פה?.. חרם?
אמא של עדי אנחנו לא עשינו כלום היא מקללת ומדברת לא יפה וזה לא נעים
אני עומד למות
יאללה אגם שיהיה לך לא נעים שרציתי להתאבד ביגללך
נראלך שלא היתי איתך אם היו מרביצים לך
אני עצובה
יאללה גם צריכה שתאמין לי בו אתה ונעמי תעשו חרם עליי וזהו גם ככה אתם נגדי
שאני ימותתתת
אתה נמצא בצאט באינסטגרם שיש שם ערבים ומדברים על סקס
זאת ליייםםם השרמוטה
אני גם יתאבד תיזהרי
מחקתי תמספר שלו לא רוצה חראות פרצוף של בהחמור
אז סתמייי
הוא יבכה
יש לך בירה בבית לא
כולם קקות שקרנים כולל אותכם וכולל עצמי
אמן תמות מסבילה באבנים
ואי מילה איזה חיים מסריחים!!!
הוא בטח לא מבין למה אני שונאת אותו
חחחח איזה מושפלת היא בכללי מכוערת
מקבל המון מכות
ווה יזיןן
אז אל תרגיש יותר חרא טןב ?
גרמת לי לבכות אז עכשיו היא בחתיכות
תענה יפחדן
מה הקשר יחסר זין
אני עצבנית
הוא צחוקים רצח
למה אני מתאבד נודר באלוהים ביי
אני לא מה יש ליבכות סתם בני זונות
אבל זה זין
חחח אני בוכה פההה אבל איזה ציצי סמאללה
גם קוראסונים במצב שלהההה בת זונה
כולם לא סובלים אותי
מסכנה היא בכתה
בשביל לצאת זין רצח
חברות של נועה בכיתה אמרו לי שהיא היתפשתה בשירותים והרתה לכול הכיתה את עצמה ערומה
אני יאנוס אתכם סתמו תפה
תתאבד כבר
לא רוצה אני בוכה והוא מגעיל אותי
הביצים שלי זה כמו הציצים של אמא שלך
מה ישלך אדר את חייבת לזרוק את הסיגריה
אתה סתום
תקבלי מכות בפגישה
מה אתה חושב שאני טיפשה?!
וואו איזה איום
שירה הטיפשה הזאת
מקללים אותה ואתה לא עושה כלום כמו זין
יום מבאס באלי למות
איפה אתההה מרביצים ליייי
אבל מקודם גיל התחיל להרביץ לי ואור היה פשוט מתבכיין כזנ
איזה הומו אצה באלוהים
לא רוצה ליסתום
אופיר סתם אוטיסט
חכה חכה יא מלשן אנחנו נתפוס אותך בהפסקה
תחליטו איזה וודקה אתם רוצים ונראה אם אני ארצה לשתות
זה היה רוצח
מישהווו שרוצה להרוג אותי נימאס לי מהחיים האלה כבר נימאס לי לבכות
יאללה בוא זונה
כהן המניאק
חחחחח טוב שלא חזר עם חשיש
אני מתה מסכנה המטרידה
ההורים שלי אף פעם לא אהבו אותה היא גנבת מאז שהיא גנבה הם היו אומרים לי שבסוף אני אהיה גנבת ולא להיות איתה
וסיגריות מסטיק
הא בטח אריאל הומו
פיי ישמנהה
תדבר יקוקסינל
בא לי לבכות
יורד גשם אחו שרמוטה
ישלי ציצים מדהימים
גם לא זין קטן כלוםםם
שהוא רצה רק לזיין אותך
עזוב מטומטמים
אלוואי. תמותי
אז זדיינו
לא סובל אותך
באלי לבכות
שב בלול יא חמור
היא בוכהה
לא רוצה אני רוצה למות
את גנבת וזהו!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
את אמרת לי מפגר עם כבר אני זה שצריך לבכות
אני סוחרת סמים
מה זה שתוק ימזדיין בתחת
אל תעשו סמים
כוס עמק אין לי במה לקטול אותך אז לך תזדיין כוס אמא אמא אמא שלך שרמוטה זין בן זונה בן זונה בן זונה
ויותר מנגיעות בתחת
אני שונא אותך תעופי
מה זה אורי הגדול אם זין גדול
לא הייתי חרמן ביום יזבל
יש פה איזה ערומה
סתומה מפגרת
שמע יא שמן נודר היום אתה תזכור תשם שלי טוב אתה תזכור מי חתך לך תזין ונתן לך לאכול יא שמן חכה חכה
באלי למותת
ממסכנה כמוך ? פחות.
חחח זה שאתם שכנים זה מעניין את השיערות בזין שלי
וממשיך להיות חרא
דוד מכוער
דחוף ארבע אצבעות לתחת
אל ךפנה אליי אפילו טל כי אני לא סובלת אותך והתגובות המטומטמת שלך
זרוק לי א הסיגריות מהחדר שלי למעלה
תקשיבי נתקי קשר ומהרר לא חשבתי שתעשי לי את זה בחיים ילדה מגעילה על תתקרבי עליי בכלל ועל תדברי איתי!
אינעלאבאשך המניאק הזה
היא מכוערת
לצה את קוראת לי מכוערת
איכ איזה ילד מגעיל הואא
גם אני שונאת
עם ההיתי מפגר הייתי את
למה מה יש לכם נגדי? קללות איומים מכות סתם ככה
זאת מיקה.....זה נשמע כאילו אתה הולך למות.....
נושי דיי אל תבכה
רמי אתה מואשם באחזקת סמים קלים יא הומו
שלח לי את המספר של הזונה מחיפה
חחחחח לא עישנתי
מורה מזדיינת
מה מי החרא??!!!??
דיייי להוסיף מהה אמאשלכם זונההההההה
כי אתה אדיוט
שומעת זיינתי את הנויה הזאת מכות עוד פעם אחת היא מתקרבת אלייך דברי איתי
ילב בן של זונה אתה
אתה יכול לא להרביץ, לקלל ולגעת לשחר בדברים?
איכ סתם פוצים זקנים מזדיינים
תשלח לי וידאו של זין שלך
היום ב12 הסתומה תבין
האמת זה יכול להיות קשור לזה שלא איימתי עליך...
נביא ליאן 200 שקל שיקנה את הבירות והבריזרים ומה שצריך
אמרתי לה בת זונה
יש שמנות בעולם עם קרחות ומתלבשת כמו זקנות מאמא
סתום תפה ישמן
זה ארד שם את הסמים בטיול
חובה עליך להרביץ לאוריה.
זלחו לי מלא זין והתחילו משט מפחיד מיקי התעצבן מזה
זה גורם לי לבכות
אני בוכה תשמח
מה יבן שרמוטה
לא רוצה להיות בריאה בלי למות
אין לי חברים ביכלל ואני שונאת את החיים שלי ובא לי למות
יהומו אמן יחרבנו לאבא שלך על האוטו יונים
שאת רצית שהוא רק יזיין אותך
שתוק יחזיר ירק
מה את מדברת עם היצור הזה בכלל אני הייתי חוסמת אותו ומזמן
אתה סתוםםם
לא סובלת אותו מפגר
מה נהיה כאן בית זונות
אה ואת השיניים המכוערות שלי יתקנו בגיל 13..את הפגמים שלך לא יתקנו לעולם..שלום!!!!!!
שמע אחי כדיי לך לסתום ומהר תפה שלך
אני יעיף לך מכות
ימושפל אחד
זה שיש לך אח מטומטם זה לא אשמתי
למה את בוכה אבלל???
אימלה איזה יצור היא אי אפשר לסבול אותה
אני עושה לכולם רע
סה סתום תפה
ניראה לי אנחנו מסוממות
אני רוצה למות דניאל
שנגיע נחסל אותו
עוד חבר בן זונה
יאשכנזי הומו אחד
את רוצה בכוח שאני ימות
מקווה ששמעת שאיחלתי לך למות
גנב לי את הכדור והוא והחברים שלו מאיימים להרביץ לי
איף מתחילה לבכות
אמך שך זונה
איזה זין אתם
לא באלך למות דייי
סתום תפהההה
מכות דם דםםםם דםםםםםם
חחח דרך אגב אם הוא ירצה להסתכל על התחת שלה אז גם שם הוא יראה שיער
לך אתה לישון יאומו
אני שם עליה אלף זין
למה את חושבת שכולם שונאים אותך ?- תראו מה שרשמו לנדב ותבינו
ואמא שלך התחילה תזנות הבת שרמוטה
שליו אמן תמות באש הגיהינום
אתה ילד פדופיל.
אתה מזיין את סבתא שלי ?
חשבתי שאני מגעילה וצבועה
מי אתה יהומו
נשמה אני עסוק בדיוק אימא שלך מוצצת לי אין לי זמן לדבר
חמדמדים אנחנו אז ולריה פתחה קבוצה עם הפדופיל
אחי אני איהד באר שבע יהומו
באמת שהוא מכוער
מחר תביא תנרגילה
יערבי מת
איל זונה יכולה להרוס יום מושלם
זדיין ממנה וזהו
וואי איזה סוטה אני עכשיו
איזה שמנה יואו
זיינו אותו מכות
מה זה תזדיין ותאנוס?
יואו אני מסטול
עם עשו לך אני ירצח את אותו בן אדם
יש מצב שבגלל ששיקרת אתה אפס עלוב יותר ממה שנראת מאותה הודעה
אני אשכרה בוכה
חיים חרא לא מפסיקה לבכות
תפתחו כבר בית זונות יותר משתלם
בגללי הלכתם מכות
אני יגיד לך תאמת אתה על הזין שלי הסיבה שאני עוזר לך זה אך ורק בגלל קרינה
איזה הומואים
קורונה יקר רצח
בטח ידבעים מי מדבר חוטף סטירה עם הזין
יום מגעיל בכי ממשפחה חרא
סתום ת'פה אדי
וואו כולם היו מסטולים מהתחת
לא יעזור לך להלשין
אני בוכההההה
אתה חמור
יום חראא!
והוא מטרידדד רצחח
אנשים יובל מרביצה לי מחר תשמרו עליי.
אני באמצע זיון
לך תיזדייןןןןןןןןןןןןןןן
תשקשק מפחד יטמבל
יודע מה כע רבנו בגללך כי היא הוציאה אותי סכסנית ואתה עוד הולך להאמין לילדה המפגרת הזאת שלא אמרה אמת בחיים שלה ימח שמה
אם היא תבכה אני אגיד לגילי היא ניסתה לאנוס אותי כזה נגעה לי בציצי מדברת על דברים דוחים
מי שראה את הטבק שלי שיגיד נודר אני מתבאס אחושרמוטה
אני לא זונה***
עישנתי בבוקר
אהה את החרם וזה..
הומו מפגר
נסב ימזדיין אין לך גבולותתתתת
יום חרא בא לי למות שמישהו יהרוג אותיי
גמד איכ
הוא מבין בלתת מכות לשי ולברוח
לכי תמזמזימעם שגב ובנציים יוצא עם אחרת
הומו סקסאוהל
לאאא אתה חרמן אסור
כוסעמק ערס
את פשוט כישלון
הוא הבנאדם הכי מגעיל שראיתי בחיים שלי
נשמה , עוד מילה אחת כל השיחה הזו עוברת למאיה דרויש ועוד מלא מאוד ילדות וילדים שלא כדאי לך להתעסק איתם אז תורידי הילוך כי רק אני ואת לבד אני מזיינת אותך.
את כן מטומטמת ילדה מפגרת ואת גם חיה בסרטט
ואת קוראת לי נאצי
קיצר תסתמו תפה שלכן
יאללה זדייני כבר
לי הרביצו
כיאילו נדפוק אותו והוא יאבד תזיכרון
אען חברה טיפשה פשוט וקל
אתמול היה מכות
היא תביא לי סיגריה וכוס קפה
אני שונאת אותך.
סליחה זה לא מישהי ומישהו הבן זונה הזה שהתחיל עם......
אווה החמודה מאיימת על ראובן הקטן
מפחיד רצחח
שונא אותם
הציצים גודלים
זנ לא ימטומטם
שקד סתמי ישמנה
בגלל שאני שקרן ודפוק ואידיוט ומתומטם וחרה נכו?
אז היא התחילה לעשן
שאני יגלה מי זה זה לא יגמר טוב פתח פרטי ימגעיל
ילד טיפש
ועוד שנייה אונס
אני אדקור אותך תפסיק לשלוח תמונות
אני יסתום לך את הפה המסריח שלך
כי אני זונה
כעסתי עלייה שפעם אחת היא אומרת שאת זונה ומגעילה והיא בחיים לא תהיה חברה שלך ופעם אחרת היא החברה הכי טובה שלך צבועה
נשבע שעוד שניה הרבצתי להומו עם הקוקו
ראיתי שרשמת בסקס מאמא שעברת ניתוח הרמת רצפת אגן ...
בתחת של אמא שלך
אז את גם לא מרביצה לי
תביא תנרגילה
גם ברק המלשין הזה אני עסוק תפרט יעד מדינה
אימא שלי ממש משגעת אותי לגבי מה שאני לובשת למימונה וכאילו דייי פשוט באלי לצעוק לה כזה זה לא משנה מה אני לובשת אני עדיין מכוערת ושמנה גם ככה יואוווו
שתוק כושי
הערביה אמרה לי שהוא בא לבד החרה מהעיר
אם באמת הייתם מנסים לעשות עם זה משהו אז לא הייתם נותנים לה להרביץ
זה כולה שאכטה מסיגריה הוא לא עישן ולא עשה עם זה כלום
אבל למה לקרוא לי מכוערת
הוא אמר אני אדולף היטלר
לך זדיין לא צריך אבל הכל טוב אחי שאתה תרצה לבוא תדע תתשובה מרא
אמא שלך תהיה בשקט יהומו
עם יעשו עלי חרם עדין תהיה ידיד שלי?
עזבי אני מסטול קצת
אז שב בשקט יקוקסינל
אני לא יוצא זין
טוב עזבי ביי אין לי כח יותר לכלום עדיף לי למות וזהו ככה לא היה לך רע בחיים כי אני לא פה עכשיו ביי
חוץ מזה שהיא מעשנת
חתיכת קוקסינל הומו מימר
סתם סיגריה
איזה הומו מולה
לך תזדיין טוב?
יאאייי מכות מכות מכות
סתום יא טיפש
תיראי איך את מקללת עלאק זה קללות
הזין שאינלך
מזדיין עם גפן
חרא שלי
הוא דוקר
צרחה לא אני לא שקרנית
נמאס לי כל היום לספוג ממנו ולהיפגע! זה כבר לא כיף
מי רוצה ללכת לאכול פיצה אם בירה
יאווו שימותווו אמןןן
טוב שאתה לא שרמוטה
מחקתי תמספר שלו לא רוצה חראות פרצוף של בהחמור
יזוג שרמוטות מי אמר לשפלר על רוני
אני אהיה סקס מזה טוב
כעע אני שונאת אותה רצח עברה ביום חמישי ליידי ונגעה לי ולאילנה בתחת
כנסי לי לתחתת
צילמת לי את התחת?!
יחמור תגיד איפה אתה עכשיו אני יבוא לזיין אותך
כוס אמא של ישרמוטה
הולכת למות
יש לי אמא בת זונה
איתי זה כבר בקטע מטריד מה שאתם עושים תאנוס בנות זה עוד יהיה פסדר אבל אתה דוחף לשגיא נודרת חשבתי אתה בקטע של בנים
זין שלי
תתאבדי רעיון פצצה
לאחותך יש משקפיים על הפנים וסודנים משפריצים לה בפנים
מטומטמת זאתי
מה יש לך יהומו
כע אמא שלו השרמוטה הזאת
אוריאן אני רוצה למות
באמצע מסיבה צילמה את עצמה העדשה קלטה איך זורקים לה סם אונס באמצע מסיבה
מישהי עברה אונס
מה הרביצו לה
עדי שוסברגר עדיף שתעמדי ברחוב הירקון עם התחת בחוץ ככה יהיה לך יותר פרנסה, את בת של טרוריסטים
לא סובל אותך !
ואנחנו מעשנים
סתמו כבר כוסעמק!!!
שקרנית עופי משם עכשיו
אני מפחדת רצח
נרגילה פעם במלא זמן
אני כבר במרפסת מחכה להתאבדדדד
באלי למות
רק אילוז שם עשה זין למישהו שם
בת זונה סתמי תפה
גם לי בא להכניס לה אגרוף תאמין לי
כוסאמאמאשלהם הזונה הזאת שלהרומנים האלה
ירדו לי דמעות לא יפה
תיראי איזה שמנה היא
שונאת אותוו בדםםםם
על תערב משפחה יא מזדיין סתום
מוזרה או מסכנה
אוף פשוט בא לי למות
יא מטומטם
עם זה שהיא ובר כמעט התנשקו ואז שירבוטי חנק את עצמו
חרא חיים בלי למוותתתת
בוכה רצח שהמשפחה הזאת תמות כבר
תחזיר לה אותו ינבלהה
והוא גם אמר שאמרת שאני מנייק
אולי את מה את אומרתצלי לסתום תפה למה מי את.
כי כולם זין
אפשר לזין אותך
הוא תיכף קם ומרביץ לך
אני להתאבד עכשיו
בן זונה קטן
מישהו ריצה להשתכר לרייד לוגיה בעיר אחרת?
איזה כיף לשקר לכם בפנים באלוהים
אני כל לילה בוכה
דבר איתי מחר לסיגריות
פעם הבאה שזה יקרה אני אלמד אותו להוציא דברים מהתחת ולא מהפה
מה אתה אוטיסט אה
אם תיגע לי בתחת אני אפגע בך
חיים חרא
בא לי לדקור אותה
אהל תגידי רק מישהו אחד שריצה להרביץ לי
זה הפדופיל?!?!
די אוריאן באלי לבכות בגללך
אמא שלך מכוערת אודית
מעכשיו אני שונאת את חברה של עדן וטורי נגמר הסיפור שלנו גם רומי וליאור
אני ממש מסכן
ואני לא צוחק בכיתי בגללך
הודיה סתמי תפה כבר
מה אתה מתבאס מי ירצה לזין אותך
שליו אמן תמות באש הגיהינום
לא שמנה כתבו בקבוצה זה בשבע
אתה בטח חתכת לך את הצוואר ואורי דקר בבטן
אני לא עושה לו כלום הוא מקלל אותי בלי שום סיבה
עולה מסריח
ורק שתדעו שיי היא הלסבית פה מבנינו
ילד מגעיל
נחה על הזין שלי
מישו מכיר את הפדופיל הזה????
יבצ זונה
קבוצת השרמוטות
בסדר תתאבדי
הבנות המפגרות
אלה תפסה זיון
תתאבד ילוזר
עד אמא שלי יא שרלילה של שגב
רונן סתום כבר
חתיכת הומו
המחבל נמלט
יא חמור
באלי לזיין אותך נודררר
לא עישנו אחי
והנרגילה של גלמור ופטיוק
יאו יבן זונה
ושאם הוא תופס תבן זונה הזה ההורים שלא יקראו עליו קדיש
זהו בלי מכות יותר
ושהיא קיללה תתחת שלה
למה את בוכה
ובלי סיגריות
שתוק יא מוצץ פופיסיפ
אז למה עשו עליך חרם
שיאנוס אותך כרפילוכה
זה על הזין שלי
אמא שלך סתומה
מלשינה ליונה!!!!
היא שקרנית פשוט
מרוב שהפרצוף שלך כלכך מעובת ומוזר אז עם אי אפשר להיות בטוח עם אתה בן בת אידיוט חכם מוזר או סתם דביל (אתה הכל חוץ מי בן וחכם)
רועי כתב על הסרטון "את כלכך מושפלת"
כי אם כן אז הייתי מציע לך לסתום תפה
הוא צילם אותי על עישון פעמיים
נוו באמאשלךך מה לי ולנרגילוות??
נו ומה נסגר עם החרם שעשו אליכם
אמן תמות בעזרת השם יפול עליך מטוס אמןןן
מה את סתומה אה מי מאיים אליך.
סתום יהומו
אז לפעמים עדיין מתחרמן מהתמונות ומהשיחות שלנו
תזדיין יא מניאק מזל שיש חברים אמיתים בעולם הזה
מה קורה נהיתה מוצץ זין
אבא שלך הומו
אשר סתום תפה
ואתה אפילו את התחת לא מענין
אני הולכת למות בקרוב. אף אחד לא אוהב אותי ואני לא יכולה להמשיך ככה
שתקי ילדה מזדיינת
כן נגע לך בתחת
בא לי למותתת
אמא שלכם זונה
נתתי לך את זה ביד ונתת לאליאב 2 סיגריות על הסלט ולא החזרת לי
חרם אונס
שונאת אותךךך
סתום תפה שלך מי שואל אותך בגלל
תירוצים תירוצים ויגאל מוצץ ביצים
את טיפשה
יש מלשנים
נועה גאיה אלמלייח הזונה בקבוצה ??
שתוק ילד הומו
עלק סרטון יא הומו
מה את חושבת שאת תתחיל להירגע יסתומה את לא דברי אלי איך שאת רוצה ואני היה בשקט מה את רוצה ישפעה את כול החיים שלי מנסה לריב איתי פשות שכחי כבר ממה שהיה וזהוא
אני עצוב בלב
סתום כבר
מה יב בכיין שקרן מסריח כמט ערבי לצמההננ
יבן זונה מזדיין שמוטב סתום תפה יהומו
אחרי איזה שבוע תגנוב
מי הרס אני יפוצץ אותו
את סתומההה
או דילדוים
חכה אתה שום חג לא ביבי לך יבן שרמוטה
ולמי שיש בעיה שילך לחפש מי ידחוף לו בתחת
לאמא שלי אין תחת כמו של אמא שלך תחת ענק יא דפוק כי אמא שלך צריכה שידחפו לה דילדו וזין ואצבעות כי היא זונה???
מה הקשר אתה שמן
נערה מכוערת
חיים חרא
כולם שם נוגעים בתחת לבנות והכל
נודר שאנלא יותר לבן ממנו אינעל אבא שלך העולה מסריח הזה דחף לאמא שלך בננה לתחת עולה מסריח
וואי איך איה בכתה היום
לא להביא בירות מה את שיכורה?
הוא הרביץ לי חזק...התעלפתי ביגללו ושיקר לי שאנחנו זוג..
וואי וואי חבל עלייך אם עוד פעם אחת תגיד שאני יותר מכוערת מאריקה אני אלך לאמא ויגיד שהיית חבר של מכוערת
אני מתה פה מפחד
שי הגמד האוסי המטומטם הנרקומן רוצה שאני אשלח לו גם תסירטון
מי הבן זונה שאמר לזוהר שזה באשמתו?! ~~
אני רוצה לעשן
סתמי יאבלה יזונה
מעצבנת אני חוסמת אותך מעצבנת כול דבר את משימע אותי ביי חוצפנית
לא לעשן הרבה פלזיש
נו מה הרביצו לו
ראית אותי מעשן מחוץ לבצפר
עידן אני נשבעת אני שונאת אותך
שתור ימסכן
עדן גם הביאה סגירה והתחילה לעשן שם ואז הלכתח
יבן זונה זאת חברה שלי
מי אני? אני ארוך מוצצים אותי ומכניסים אותי לכוס..
יבן שרמוטה אני ישלח את הסרטון שלך
אז יאללה שתלך להזדיין
סתיו מטומטמת סתמי תפה
ואיך הוא יושב עלייה כאילו הוא הולך לאנוס אותה
היא דומה לחראאא
מה קרה על מה רבתם איתה כאילו עושים אלייה חרם בכיתה????
לדקור את עצמך
לא יכולנו סתומה
אלכס בא לי למותת
אני הייה על סמים
אצה מטומטם
כמו שתזיין אותי מכות
מסריחה לא מאמין
רציתי להרביץ להםם
כולם רבים מפחדים
אני שונאת אותךך שתדע את זה
לך תזדיין יזין אין בוא שום אמת יזין קפיץ אני זה שהביא לך את המטריה שכול כל רצית שאיתי בסולו דו אתה בעצמך אמרת עד כמה אני פרו יזין אל דבר איתי יותר
חמורה חולה כולך חרה
יבן זונה מחר אתה יוצא יזין
הוא חסם אותי כי הוא פחדן
אינעל אבא שלך הדפוק הזה
אתה מטומטם
והם התנשקו ממש ממש ואז הוא שם לה יד על התחת הם ברחו לאנשהו וכשהוא חזר התחת וכו שלה היה רטוב והרוכסן שלו היה פתוח
אני מפחדדדד
נודר שהוא מוצץ
הומו בן זונב
כי היא לא זונה כמוך
שייזדיין איתך
הוא נתן לנועם אגרוף לאף ועיקם לא קצת את העף ויצא לו דם
אף אחד לא רוצה לבוא תתאבד
סתמי שבורה
כי אני שונאת אותו
אז יוצר גרוע מהומו
בסדר חכה יבן זונה
זה בגלל שקראתי לי בן של זונה
אמרתי שאת זונה מספיק פעמים כדי שתביני
מה שעישנתי ביםם
ישלך סיגריה?
אני בתולה
ילד בן זונה שימות אמן .ש.
יבן זונה שונא אתכם
מפחד מהצל שלו
בא לי להרביץ למישהו קיבינימאט
ישלי ולחברות שלי מבצע מחששה בבצפר
אני והוא הוולכים מה זה להרביץ לךךךך
אז הם עשו סקס יבש
את גרה בנתיבות יטיפשה אמיצה אחת??
אני מיסכנה את מיסכנה שאת יוצאת אם שרמוטות
גם דודה שלך בתחת שלי
בין זונה מזדיין
שונאת אותך יא מסריחה
אמן תתבע יחרא
ושעילאי קורא לי כל יום שאני רואה אותו וגם אתמול ביום הולדת הומו בן זונה את עומדת וצוחקת אז אל תחפרי
כע אתה חוסם אתה על הזין שלי
אתה סתם מגעיל
אני שונאת אותו יותר ממה שאני שונאת את אירנה
אתה מפגר מניאק משועמם
פודל בתחת שלי
אתה מדבר עם הזין שלי
בן זונה הילד
אהה אתהה מפחדד אז אתה לא עונהה
הוא סתם הומו
איכ את מעשנת?
תחטוף מכות
כדאי לך לסתום את הפה שלך כי אחרי זה אני ארד עלייך וסיכמנוו ידוחה
נתניה זונהההה יקוקסינלייים טפני על נתניה שתישרפו כולכם ישהידים מזדיינים אוהבים בתחת אינעל דיע סבע המחבל המפגע הזה כוסאמאמאשלוו הערבייה הזונה
בית זונות זה מה פה
אני מחר מספרת לכיתה שלייי והולכת להשפיל אותך מול כולם
יאו תמות
אני חרמן עלייך מאמי
מזדיינים בפה
סתם פוסטמה
אני לא ירגע עד שהוא יחטןך מכות
אני לא מפחד ממך
אתה עןשה סמים על כן תביא קצת
וואי עיילאי אתה כמו סילין שתי צבועים עם דור הדסי הגמד מסריח לכו תדברו הפרענו לכם
~סמים זה קסמים
אז תסתום
הייתי מזדיין אותו
מה החפתלי סתום
סתמי יא כלבה
וסתם יצאת מטומטמת
סמים סקס
אלוהים נתן לה גוף ובעט לה בפרצוף
מה אתה בוכה יגיי
את זונה? לא את זונה
אמא 10 דקות אני בבית אני בוכה ומפחד
בקשה אתה בוכה מיאל בוכה אז גמאני בוכה .. ובלי קשר אני כל הזמן נזכרת במה שהראל עשה לי .. וזה פוגע בי שוב ושוב
חיימשלי אל תבכיייי
אמא ראיתי איזה פדופיל
וואי כל היום בכייתי
מה זה הוא כל היום מאונןןן
אמרתי לך שהוא בן של זונה
ביגללך עכשיו אני בוכה
מתעללים באחיך
סתום אוריה
איכ ילדה מגעילה למה ניראלך שאת עושה לי את זה
דיי מגעילים לא רוצה
נו יבן זונה תגיד
וואי הבכי לא מפסיק
תאמיני לי שהוא גם לא רוצה לחזור להיות ידיד שלי אם איך שהוא מקלל אותי
תמותי אמן
אבל אני בוכה רק בגללך.
אני בחיים לא אעשה על בנאדם חרם לא משנה מה הוא עשה לי
הומו מוצץ זין קוקסינל יגיד על מתן שהוא סאחי
עוד אני גיי יקוקסינל
סתום סתום כבר ידבע
למה שאני יוריד אתה ילד מגעיל
צוף בכללי סתומה לדעתי וגם ממש מכערת את הריקוג
אריאל ילד מניאק
שקר גס היא הרביצה לי כי שיחקתי עם אדיר
ליאן תבכה
קיבלתי מכות
שלחי תמספר של מהזדיין בתחת הזה
פאק אנד שיטא
מה הן רוצות ממך הסתומות האלה
מקפיצות את התחת
סתום דביל
אומללה בשבילי ובשבילה
הוא אמר לה ללכת לבולבולים שלה
לתת לו מכות שהוא לא חלם
עדן לא זונה! אני מבטיח
באלי להתאבד ??
אינעל אבא שלי הבן זונה הזה
סיפורי סקס לחרמנים
תגיד לי מה זה הדיבור הזה ימניאק
לא מבטיחה שלא שיחשבו שאני זונה טפי
מילי המחבלת
מה צבועה
חרא חיים בא לי למות
הוא מכועררר
באלי להתאבד
סתמי תפה יגמדה נועה אל תשגעי אותי
יש לי תחת ובטן. של הריון
לא שאיתי אצלו אז הוא אמר אני עושה על לוטם המעצבנת הזאת חרם אני שונאה אותה
בוא יבן זונה עד אמא שלי
כי היא בן זונה דחף את פלג עלי ואז תלף את שניינו
אתה פחדן
למה פדופיל?
אתה ילד שקרן תחכמן כלום לא יביא לך אגורה
נועם תמות יא מניאק
יאללה תקדמי יסתומה מי שואל אותך בכלל מבחינתי את ילדה שאני לא מכירה ואני שומעת רק בזזזזזזזזזז גם על ההודעה וגם תקדמי
עשיתי אחת שתזדיין
באלי למות כבר אני מאבד הכל
רצון בסוך אתה תאכל מכות
שרמוטה בת זונה
הוא אמר לי נאצי מזדיין
את תקבלי מכות!!!!!!
והם כול הזמן עישנו
אני עדיין שונא אותך
הילה גרמת לע לבכות
נוו דייי עוד שניה אני מתחילה לבכות
די ךהגיד לי שאני סתומההה
הינה הומו
כי כולם עכשיו חושבים שאני ממש זונה
מבכי בגלל שאני מכניסה אותך לדיכאון עמוק
זה היה זין
זה מעצבן אחושרמוטה
שמעי ימכוערת אחת מה זה תפסתי תחת מי את חושבת שאת?
איזה מניאק אתה עילאי
אני אוריד לו מכות
הוא בסוף יקבל מכות
גידלתי ילד פדופיל
מפחיד פה רצח
שונאתת אותו שונאתתת
אני יעשה אליך יא שמנה
הם שמנות
אתה מפחד
כן מסכן תרחם עליו
חרמן מת
מי שרב מעכשיו מזיינים את אמא שלו
המזדיין הזה לא רצה
איככ היום רק מתחיל וכבר מתחיל להרס משפחה מגעילה אחותי זונה שתמות אמןן
באלי למות
אזה מגעילה בתאלל
אמא אני בוכה
נשבעת איזה ילד מגעיל איכ איך הייתי קרובה לדבר המפגר הזה?
אתה בן זונה
מה לא הבנתי אתה רוצה להתאבד
הילד הזה טיפש ברמות
הכוס של טחותך מסכן
שהוא בוכה עכשיו
שאני שרמוטה
שרמוטה קטן בכיין
יאללה סבבה תמשיך להיות עצבני חלאס ביי
מבטיחה שבגלל זה אני בוכה
ילד סתום.
ישמצב אתה מגלגל לי סיגריה אחת ומחכה שאני אבוא ותהיה איתי עד שאני מסיים אותה?
תקשיבו אני מתה מפחד
נו יא בולבול
תתקשר שוב עם יש לך אומץ יחסר חיים סכסכן ושקרן תתקשר תתקשר ונראה אותך
שרית מוצצת
יבן אלף זונות
ילדה מגעילה רק להרוס יודעת חסויה ולא אומרת מי איכססס איזה מגעילה היא
הם מסריחים הם שברו לי את כל הגוף
יבן זונה שרמוטה
את תקבלי מכות
קונים שתי שישיות קורונה ועוד אחת של סטלה
מה יקוקסינל
כאלה שרוצים לצאת על שרמוטה?
זה מסביר איך יצאת כזה מסריח
דור אני בוכה פליז תסלח ליי
זה בשביל שלא יחשבו שאני אני איזה סתומה כי לועגים לי בבית ספר
מה אתה נכה
הן אומרות אם היה פה מחבל ואת היית פה הם היו מבקשות שנהרגו אותך
אופק קראה לך זונה
אמת שאני חושב שנועם אוטיסט
שני את מעשנת
איכ עשקרן מסריח
בן של זונההה
שתכעס סתם זונה
יום חראחיים זין
איך היא אוהבת שיראו תתחת משגע
ואז אני ואלעה הלכנו ומידן ישב איתם מידן הילד השקרן הזה אמר לאלעד שאמרתי שהוא ילד חרא ומניאק ודוחה ולא אמרתי ואז הבנים התחילו לצאת עלינו על זה שלא התייחסנו ויצאנו דוחות
סתם כל צביה שונאים אותי
אני יעשה עלייך חרם
זה שקר דוחה
טוב מיצנו יחנונים
טוב יזונה
ליעד תסתום חכה חכה מה אני ורותם עושות לך בחזרה ללימודים
אני אמרתי לך ללתש את העץ יה בן זונה אני איתן לך אדום יש לי שגיות חתיב
תלך לורד שלך אתה לא אבא שאוהב את הבנים שלו אתה שונא אותנו
הם מסריחות מה את רבה איתו על זה
נימאס לי בא לי למות
מצידי שיעצרו אותי על רצח
ילדים מלשנים! לא יוצא בסוף למשצים
דבר ראשון גדי גנב לי את הפלאפון
אל תקראי לי זונה
כלב שקרן
אז סתמי כי את חוםרת יותר מדי
רוצה חרם ?
לבוא לרדת איתה ולמצוץ לי ישחיף
תגידו מה אתם מנסים לצאץ גברים אני לא מבינה תכבדו את מישל היא אמרה בלי סמים אז בלי יאללה די כבר אתם אם הפוזות שלכם דחפו את זה לתחת יא מסכנים
עכשיו את יכולה להיחנק בשקט
אני יפגע בעצמי אני ימות
פשוט זאת ילדה זונה שמתקשרת אלי ואל אחשךי
עוד שנייה רבתי עם תמיר בגללו והוא הלך והתנהג אלי זין ליד חברים שלו בשביל לצאת גבר
הכי מסכנה בארץ
לא התכוונתי באמת לשמן
אתה לא מביא בירה די
עידו הולך להפגש אם ירין מה זה אכפת לי מצדי היא תאנוס אותו
כל הזין הזה
אל תעני לחרא הזאתי
תביא מספיק בירות
בוכההההההה דיייי
ואני מוצץ לגבריאל
כווס אמא שלךךך יבת זוונהה
רווק כוסראבראבק ערס ילדה סכסכנית מגעילה אני מניאק אם אני מדבר איתה
בטח יזין בוא תתהפך אלי יגיד
מתומטמת את
תא משקר
איזה סתום
אותו לא תביאי לי גבר שמן עם בולבול קטן זה הכי חמוד
כי פדופיל הטריד אותי
עדן למה את עצובה??
הנה השמנה שחף
רביעי יושבים עם נרגילה? בכל זאת, עצמאות
הבן אדם ממש קיבל חרדה שכולם שם עם דכאונות
חובה פורנו
אני לא מקלל אותך סתום ת'פה
את פרחהה
נדרתי נדר מי שעה לך רע יתהפך בקבר השרמוטה
ממש מפגר סתום
בא לי לרדת לך ושיהיה לנו סקס מושלם רוצה?
תרשמי מילה הם אפסית, סתומה...
ואני פשוט בוכה פה את החיים
מי אני? סתום
סורי אבל אני לו סובלת אותו
מי את שונאת
תמות אמן
זה פדופיל
חח אז מה זה בלי זיון
אני יודע מי המלשין
חרם על כולם
לע איזה שרמוטות
יסמין סקס פרידמן
חייים חראאא
זדיין לי מפנים
נינה סתמי תפה מה אכפת לך
כלום ימזדיין
אבל כמה את מקללת ועוד את שולחת עליה ילדים
ילד סתום תפה שלך
מה אכפת לי ממך יהומו מה אתה רוצה
אז אני חוסם אותך זיין
מי דיבר איתך ימכוער
נו כוסעמק על תזייני תמוח
וואי איזה ילדה מגעילה? שתמות וזהו מתנתקת לא לחפש מקווה לא להתעורר מחר
שונאת את החיים האלה
מה לא עשית כלום באת אליי איימתי עליי והתקרבת אליי כאילו בא לך להרביץ לי
מה יש לך הלוואי וסוס יתקע אותך יזונה אחת
הילה הח(ר)מנית
שתמות הילדה הזאת
עכשיו אנו מבינה למה כולם שונאים אותך
את לא מתאבדת
נשבעת שבאלי לזיין את האמא הזאת
עד עכשיו אני בדיכאון קשה
מספיק לבכות ומספיק להיות עצובה
נשבעת לך שאם היא תמות אני מתאבדת
ביי אני מתאבדת
מי קרא לי זונה!!
לאאא היא תרצח אותי
אחו שרמוטהה
גועל מסכן הילד
ילד מטומטם
כן כי אתה מכוער
אגם הסתומה הזאת חושבת שהיא משהו חושבת שהיא מזיזה לי זה לא מזיז שתמות אמן היא סתם ילדה מתומטמת
תירגעי חמוודה מה נראה לך שאת מאיימת עלי
היא משקרת. קוראים לה קייל הסמרטוט
איך רואה פורנו וגם מאונן על המזכירה?
עכשיו אני שונאת אותו יותר
איכככ מכוערת
אני לא מלשנית אל תדאג
והוא הולך למות
כע הוא הומו
מי אתה יבן זונה
בוא נאנוס אותןןןן
את רוצה לבכות בסוף הלילה?
מי הלשין
גל אונסת
היא הרגהה
סעמק היא חסומה
כע אבל היא שרמוטה
תמיר עף מהשידור ילד צבוע חרא???
קיצר סגרנו על פילנדיה ליטר
סוקה בלאט אידי נאחוי ויומט
וואי וואי אתה גם יצור
תקשיב אתה בן זונה
וסתם גרמת לי לבכות
בניי זונווות
אמא יובל מרביץ לי וליולי
איך אני מכוער תסתכל עליך שיניים מכוערות
של נצ'י
סתום תפה שלך כבררררר
אז אמרתי לו שאמא שלו בכתה שהוא הכניס לה בתחת
חיים חרא הולכת להתאבד
לא מפחד
מה פתאום את יכולה להשתכר אני לא
אני יתן להם מכותתתתתתת
אמן שלי תלך לגיהנום
לא אכפת לי שם זין
את מסטולית רצחחחח
אני שותה וגם מעשן
והזונה חסמה אותי אין לי איך לצאת עליה
איכככככ איזה מגעיל
אני רוצה סקס
את סתומה
ילדים מעין הקורא סיפרו לי שהיה פדופיל מתחת לבית של סבתא שלי
תקשיב קדוש אני יזיין אותך
אני אתן לו מכות
אני יהפוך גם לנאצי
לא אתה פשוט ערבי בלי קשר
עושים על מישהו חרם ?
שתוק אדיר אני אשבור אותך מכות
לך יהומו קוקסינל יחולה אייץ מיזדין בתחת לך תיתחוף מקל לאמא שלך
אמא שלך חרמנית למה פיני לא יושן איתה
סתום סתום ת'פה כבר שליו
איך את קוראת לזה חרם בכלל?
לא יודע סתם הומו
לכוס של אימאמא שך יזין
שותים מהרוסקי המסריח
פדופיל בת כמה היא
נודר אני יבוא עד אליך יצלם סרטון שאתה מקבל מכות ואז ישלח לפה
נוטש ימזדיין
חח סתם שלא תבכה פה
יום חרא בגלל הזין
איזה בנות עולות מה אתן מסתירות את הפרצוף שלכם בתמונות מה אמא שלכם זונה ימושפעות איכס
שתוק יהומו רבתי איתה
ואל תזיין תשכל תזהרי ממני סתום תפה אל דבר על אמא שלי
איזה בת זונה מטומטמת היובל הזאת שתלך לאמא שלה השרמוטה שתזיין אותה סתומה נראת כמו איזה מופלטה לא מוכנה
אני צריכה שמשהו ירגיע אותי זה לא מצחיק אני רועדת מפחד פה
אתה ילד טיפש ואני אדבר איתך יותר בחיים שלי אתה כל הזמן נדחף לי לחיים ולחיי האהבה שלי למרות שנפרדנו תפנים שאני שונאת אותך
בכיתה אני מאיימת עליו
תמות בן אדם!!!!!!
תסתמי תפה שלך
הוא כל הזמן אומר שאת חרא ילדה
בלג בעומר הקודם שתיתי איזה חצי בקבוק רוסקי לבד ולא קרה לי כלום
בת אלפ זונות
אל תבכה בבקשהה
אתם בול מעשנים
הומו שרמוטה את לא מבין שאתה לא צריך להתקרב אליה אחריי מה שהיא עשתה לך
לגיל כאפות מחלק ואת אמא שלו מפרק
ומה יש לך מבית זונות אני מבינה שאתה רוצה להיות באמסטרדם אבל מהה
כי אני גם אומרת שהיא מכוערת
סתם הומו
והוא ממש בן זונה
אה אז בלו יש ו וודקה אין
יום חרא תהרגו אותי כבר.ש.בלי למות
יואא תסתום תפה כבא יא חופרררר
הוא איים עלי
באנה סתום צפה ותרגיע
ואי את סתומה
אני שותה בדרך כלל באירועים או כשאני עובד בגינה אז איזה בירה או שלפעמים אני יושב עם פאפו על איזה צייסר או בקבוק בירה וכמה פיצוחים
כל האנשים שלך על הזין שלי באמצ אחי חחחחחח
אני ארצח אותה קודם
שהתחת שלך לא יגע!!!!!
שמעי זה פדופיל ניראלי
עזבו מי שם עליו בכלל סתם ילד חרא
מה אכפת לי סתם ילד קנאי החרא הקטן הזה
בטח גם התחלת לעשן ולשתות
היא מנסה להפיל דברים עלי סתם כוסעמק
בתחת יענו ?
אז תתעדקני בתחת שלי
הוא אמר לי ללכת להזדיין
וואי הקאתי עכשיו מרוב בכיי
אופק סתמי אני אשרוף אותך
אני עצובה רצח
סתום תפה ינעל סבתא שלך הנכה מה אתה חושב אני אחד החברים המסכנים שלך יזונה
מילי יזונה
חחחח היא שתקה איזה פחדנית באמא שלי
כל הטיול אני לבד כמו מסכן
סתמו חאלס לזיין תשכח
כתבתי שאת סתומה
ומכוערת. תזהרי לא להתעוור.
עצרו אותי סמויים
שהוא יאנוס אותי?
אתה ילד ממש מגעיל
רק סלאח מצרי מסריח
יש לי בירות הכל
אני ממש לא אני הכי לא חרמנית בעולם ביקום
ילדה טיפשה ונואשת
שתוק כבר יא מטומטם אתה בזבוז של חמצן
ילד זין אני יעזור לא לקלל אותך
לא כוסעמק
תתאבד הראל
רוצה למצוץ לי
אמא שלך קיבלה זין
מה זה יש חרם על מקנזי שאני לא יקרע אותם
לא סיפרתי לה שאביטל מתעללת בך
דבר שני שתוק יאומו
לב יהומו
שרמוטה טוטה
גועל נפש בן זונה
מחר אני רואה אותך אני אונס אותך
איך שאני פוג אותו אני מביא לו אגרוף לפניפ
מי אתה בכלל יאדיוט
פחחח תבוא יאפס אני אדקור אותך
שתוק תפה שלך יאוטיסט מסכן
הומוווו מטומטםםם!!
היה לי בית ריק אז אוננתי!
חברה שלי עברה אונס איום אתמול
מי זורמת לאורגיההה?
אחנוק אותך למוות יאהבל אחד
תראה את הגמד הזה, מאיים עליי עלאק
איזה בנאדם אכזר הוא, ממש אלים
יש לנו אלימות בכיתה ואני לא יודע למי לספר
מי זורם לישיבת ערק ככה בסבבהה??
חחחח תראו את האשכנזיה המסכנה הזו
אתמול עשנתי באנג בפעם הראשונה
תישרפי בגיהינום ימוצצת אחת
אני חושבת שאני בהריון
ישיבה של הביוקר עשינו, הבאנו מלא וויסקי
מסיבת בולבולים הייתה אתמול
שלחי תמונה של הציצים שלך
זונה מסריחההה מי את בכללל..??
אני אזיין אותך חזקקק
בא לי להתחרמן איתך אחרי הלימודים
אתמול נגעתי לו בזין בפעם הראשונה
את חנונית מסכנה שחשה את עצמה
נארגן עליו חרם כל הכיתה
אני נמצא בהתקפי חרדה כבר כמה ימים
מי זורמת להיות חשפנית?
אני חרמן עלייך ממששש
קניתי שישיית בירות
אין כמו בירה בהפסקה!
כונפה אחת, את אחת המסכנותת
סתום תפה שלך יכושי מניאק
תראו את הבכיין הזה, לך לך תבכה לאמא שלך יקוקסינל
אתם חבורה של בכיינים ובכייניות
אתמול היא בכתה כל הלילה
אתם חבורה של מזדיינים אחד אחד אני לא דופק לכם חשבון
אם את באה לכיתה מחר אני אשפיל אותך כל כך
טפי עלייך ימלשינה אחת
מניאק סמוי!!
וואלה נראה לי מסומם
איזה כיף זה להיות מסטוללללל
ראית איזה ריח יוצא ממך ימסריחההה איףףף
בא לי שתמצצי לייי
אתה מתחנגל רציני אה
בקיצור את מתפשטת?
סתום תפה שך ינאצי
מי זורמת לאיזה סטוץ איתי?
למישהו יש סיגריה?
איזו סקסית את חיים שלי
שלחי תמונה שלך בעירום מלא
שלחי תמונה שלך ערומה
בא לך שנעשה סקס?
ערביה מסריחההה
כוס אמא שלך יפוסטאמה
יאללה הולך לראות פורנווו
כל הכיתה הזו מלאה פרחות
מישהו יודע כמה עולה חבית קונדומים??
מה עדיף קונדום או גלולה?
רוסייה מסריחה אחת
ברחתי מהביצפר היום
ברחתי מהבית
חחח ישמן למה מה אתה יכול לעשות לי ימיסכן אחד
את בתולה?
אתה בתול?
שתישרפי בגיהינום הלוואי
די תפסיקו להציק לי בבקשה זה ממש מעליב אותי
תפסיקו להיות כאלה גזענים!!
תבואי נזיין אותך בתחת חזקק
גמרתי עליההה
פעם ראשונה שעישנתי גראס
חבורה של גנבים
את גונבת מאנשים
אתה גנב מגעיל
איזה מגניב זה דילדו!!
רוצה לראות תמונה של הדגדגן שלי?
בא לי שתגע לי בדגדגן
דבה שמנה דובההה
תראה את האוטיסט הזה, שיבוא מחר אם יש לו אומץ
מי זורם לקנות אלכוהול.?
הבולבולים של כולכם קטנים
שימותו כל ההומוים וההומויות
צריך להרוג את כל המתחנגלים האלה
רוצה לראות תמונה של זקפה?
נגמר לי כל הטובורג שהחבאתיייי
כושיתתת מסריחה
היא מאוננת כל הזמן
את מאוננת עכשיו??
אני מאוננת עליך
אתה מחרמן אותי מה אתה לא מבין
חחחח כולם קוראים לו המוצץ
נתפוס את המזדיינים האלה מחר
מי הוא בכלל? מחבללל
מחר עושים עליה חרםםם
שתלמד לקח המכוערת הזאת
המכות שהוא יקבל ממני
המלשן הזה
כל היום היא מסוממת
אני רוצה להתאבדדד דייייי
ראיתי אותה בוכה בצד
היא סתם ילדה נטחנתת
ירדה לי כל הסטלה מאתמול
נגמרו לי הסיגריות
מי יכול להשיג לי סיגריות??
היא הראתה לי את הפות שלה
תראי לי את הפות
הכוס שלך חלק?
איכס ישמנה מסריחה אחת
את לא רואה פורנו?
פורנו זה החיים
הבאתי לו וואחד ראסיה לפרצוף המכוער שלו
הרבצתי לה אחרי הלימודים
היא הרגה אותו נראה לי
הן חבורה של שרלילות אחת אחת חחח
שרמוטות כל הבנותתתת
את השרמוטה הראשית
ערביות מחבלותתתת תמותוווווו
נראה לי שיש פדופיל בשכונה
היא אמרה שפדופיל אנס אותה
מסכנה היא כל היום בוכהה
ירוסי אידיוט
זדיינייייי לי מהשיחה
לך תזדיין
הלוואי שיאנסו אותך
נארגן חרם
אני חרמניתתתת
אני חרמןןןן אששש
בא לי למצוץ לךךך
בא לי לרדת לך
יבן שרמוטה מזדיין
היא לא יודעת שהיא כאחבה ומפגרת היא פשוט סתומה אפילו בלהבין את זה
אני לא יכול לראות אותו הוא מעצבן אותי והוא חרא בלבן
נמאס לי ממנה מתי היא תתפגר כבר
שתלך להזדיין הזונה הזו
סאמק ערס החיים האלו והזין הזה שהכניס אותי להריון
ימח שמך יא טרוריסט שכמוך
חתיכת בן של זונה פרצוף תחת הייתי צריך להיכנס בבן זונה , אחד כזה פשוט לקחת אותו בכוח לעזה ולזרוק אותו מעבר לגדר שירקב איתם בהפגנות פרצוף תחת על רגליים
בחורה דוחה וריקנית
שמן מכוער
חתיכת חזיר בוגד ואשפה אנושית
תימני מניאק
קמצן חרא
נודר נדר דוקר את המכוער הזה מחר בבצפר
אומאיגדדדד זונההההה
אני רוצה לראות אותה בוכה שובבב מחר נדאג לזה
יאללה חרם
אמן שיהיה לה איידס ושכל החברים שלה יחרימו אוצה
תראה את ההומו הזה כמה שהוא אוהב לאכול בתחת
תפסיק כבר להיות נושך כריות ולמצוץ בולבולים
יא מוצצת לערבים יא שרמוטה ומזדיינת עם חמורים
שתלך לאלף עזאזל החיה הזו
יא כושי מניאק תחזור לאפריקה לחיות עם קופים
יא רוסייה זונה לכי לעמוד בצומת
כולם יודעים שאין לה שיניים בגלל כל הבולבולים שהיא מצצה
אני לא יכול לשמוע אותו כבר הוא מחרפן אותי החנון הזה
אמן תמות בייסורים
שתישרף בגיהנום תישרףףףף
פחחח למה מי את חושבת את עצמך יא זונה שמנה
פחחח עלק הוא בא עליי בעוונטות הזין הזה
היא אוהבת שמזיינים אותה כמה בו זמנית
יא אוכל בתחת
היא שכבה עם כל השכבה
לאונן זה החיים
מתי עושים ישיבה של קוק ו-וודקה
אם הוא לא מגיע אני מזיין אותו במכות
תפסיקו להיות צבועים אליי
ערביה מסריחהה תמותי היום
מה כולכם נפלתם עליה מסכנה
משפטים פוגעניים
יא בן של זונה
יא ילד זונה
יא זין
יא זונה
לך תזדיין
לך תזדיין יא מפגר
לך תזדיין יא מטומטם
לך תזדיין ימפגר
לך תזדיין ימטומטם
איזה ילד זין
איזה ילד זונה
איזה ילדה זונה
יא בת של זונה
יא ילדה זונה
לכי תזדייני
לכי תזדייני יא מפגרת
לכי תזדייני יא מטומטת
לכי תזדייני יא שרמוטה
לכי תזדייני ימטומטמת
לכי תזדייני ימפגרת
לכי תזדייני ישרמוטה
לך תזדיין יא שרמוטה
לך תזדיין ישרמוטה
יא ילד זיין
איזה ילדה שרמוטה
איזה שרמוטה
איזה ילד שרמוטה
לכי לכי יא זונה
לך לך יא זונה
לך לך יא שרמוטה
לכי לכי יא שרמוטה
לך לך שרמוטה
לכי לכי שרמוטה
לך לך זונה
לכי לכי זונה
איזה שרמוטות
איזה זונות
אני ידפוק אותך
אני יזיין אותה
אני יזיין אותך
אני יזיין אותו
אני יזיין לו את הצורה
אני אדפוק לו את המוח שאין לו
אני יפרק אותו
בוא היום יש מכות
בוא היום לתת לו מכות
בואו היום לתת לו מכות
בואו היום לפארק נדפוק אותו
אתה בא היום לדפוק אותו?
בוא אני אפרק לך את הצורה יא זיין
בוא הנה יא אפס
בואי יא אפסית
בואי מה את בורחת?
בואי יא אפסית
בוא מכות
בוא אני יפרק אותך
בוא אני אפרק אותך
בואי אני יזיין אותך
בואי אני אזיין אותך
בוא אני אזיין אותך
בוא אני יזיין אותך
איזה ילד מפגר
איזה ילדה מפגרת
בואי יא מטומטמת
בוא יא מטומטם
בוא אני ייתן לך מכות
בואי אני ייתן לך מכות
אמא שלך זונה
אבא שלך זונה
משפחה של זונות
אח שלך זונה
אחות שלך זונה
אבא שלך מפגר
אמא שלך מפגרת
משפחה מפגרת
משפחה של מפגרים
אח שלך מפגר
אחות שלך מפגרת
יש לך משפחה של זונות
יש לך אחות זונה
יש לך אח זונה
יש לך אח זין
אח שלך זין
יש לך אח מפגר
יש לך אחות מפגרת
אמא שלך מטומטמת
יש לך אמא מטומטמת
יש לך אמא זונה
יש לך אמא מפגרת
יש לך אבא מפגר
יש לך אבא זין
יש לך אבא זונה
יש לך אחות מטומטמת
אחות שלך מטומטמת
אבא שלך מטומטם
יש לך אבא מטומטם
אח שלך מטומטם
יש לך אח מטומטם
יש לך אמא מניאקית
אמא שלך מניאקית
יש לך אבא מניאק
יש לך אחות מניאקית
אבא שלך מניאק
אחות שלך מניאקית
אח שלך מניאק
יש לך אח מניאק
אני יזיין את אמא שלך
אני יזיין את אמא שלו
אני יזיין את השרמוטה הזאת
אני יזיין את אבא שלו
אני יזיין את אבא שלך
אני יזיין את אחותך
אני יזיין את אחותו
אני יזיין את הילד הזה
אני יזיין אותו
אני יזיין את אח שלך
אני יזיין אותה
אני יהרוג אותו
אני יהרוג אותה
אני יפרק אותה
אני יפרק אותו
אני יהרוג אותם
אני יפרק אותם
הוא יהרוג אתכם
אני יהרוג אתכם
הוא יפרק אותכם
הם יפרקו אתכם
הם יזיינו אותם
הם יזיינו אותכם
הם יהרגו אותכם
הם יזיינו אתכם
הם יהרג אתכם
הם יפרקו אותכם
אתה רוצה שאני יפרק אותך?
אתה רוצה שאני יהרוג אותך?
אתה רוצה שאני יזיין אותך?
אתה רוצה שאני ידפוק אותך?
אתה בכוונה רוצה שאני יהרוג אותך?
אתה בכוונה רוצה אני יפרק אותך?
אתה בכוונה רוצה שאני יזיין אותך?
אתה בכוונה רוצה שאני ידפוק אותך?
את בכוונה רוצה שאני יפרק אותך?
את בכוונה רוצה שאני ידפוק אותך?
את רוצה שאני יהרוג אותך?
את רוצה שאני יפרק אותך?
את רוצה שאני יזיין אותך?
את רוצה שאני ידפוק אותך?
את בכוונה רוצה שאני יהרוג אותך?
את בכוונה רוצה שאני יזיין אותך?
את רוצה מכות?
אתה רוצה מכות?
את רוצה זיון?
אתה רוצה זיון?
בן של שרמוטה
בת של שרמוטה
תכין את הסמים להיום
תכין את הסמים
אל תשכח להביא את הסמים
תביא את הסמים היום
תביא את הסמים להיום
תקנה היום את הסמים
היום אני יעביר לך את הכסף לסמים
אני יביא לך את הכסף על הסמים
אני יתן לך היום את הכסף לסמים
תביא את הסמים לפארק
תביא את הסמים לחורשה
תקנה היום סמים
תעביר לי היום את הסמים
אל תשכחי לקנות היום את הסמים
תכיני את הסמים להיום
תכיני את הסמים
אל תשכחי להביא להיום את הסמים
תביאי את הסמים להיום
תביאי את הסמים היום
תקני היום את הסמים
תביאי את הסמים לפארק
תביאי את הסמים לחורשה
תעבירי לי היום את הסמים
תקנה היום את המריחואנה
תקני היום את המריחואנה
הסמים אתמול היו טובים
אל תשאלי התחלתי לעשן
תביאי היום את המריחואנה
תביא היום את המריחואנה
תביאי את המריחואנה להיום
תביאי את המריחואנה היום
תביא את המריחואנה היום
תביא את המריחואנה להיום
המריחואנה הזאת הייתה טובה
כדאי לך לנסות מריחואנה
כדאי לך לנסות לקחת סמים
כדאי לך לנסות לקחת מריחואנה
כדאי לך לקחת מריחואנה
כדאי לך לקחת סמים זה מרגיע
כדאי לך לקחת סמים
כדאי לך להתחיל לעשן
כדאי לך לקנות מריחואנה
כדאי לך לקנות סמים
כדאי לך לקנות סיגריות
לך תקנה סיגריות בפיצוציה
לך תקנה סיגריות בחנות
לך תעשן תירגע קצת
לך תעשן קצת
לך תזדיין
לכי תזדייני
לכי תזדייני יא שרמוטה
לך תזדיין יא שרמוטה
לך תקנה סמים
לך תקנה את הסמים בחנות
לך תתמסטל
לכי תתמסטלי
לכי תקני את הסמים בחנות
לכי תקני סמים
גמור לו את צורה
לך תפרק אותו
לך תגמור אותו
לך תהרוג אותו
איה אבא מטומטם
איזה אבא דביל
איזה אבא מסריח
איזה אבא מכור
אבא שלך רוצה להרוג את עצמו
אבא שלי רוצה להרוג את עצמו
אבא שלי רוצה להרוג את כל המשפחה
בקצב הזה כולם ימותו
לך תתאבד
הוא הלך להתאבד
אני הולך לגנוב רובה
אני הולך לגנוב אקדח
אני הולך לגנוב כדורים
אני הולך להתאבד
נמאס לי מהחיים האלה
נמאס שלי מהבית ספר המזדיין הזה
נמאס לי מהילדים המזדיינים האלה
נמאס לי מהאחות המזדיינת הזאת
נמאס לי מהאח המזדיין אותו
נמאס לי מהמשפחה המעפנה הזאת
נמאס לי מהמשפחה המזויינת הזאת
נמאס לי מהמשפחה המפגרת הזאת
נמאס לי מהילדה הזונה הזאת
נמאס לי מהילדה המפגרת הזאת
נמאס לי מהילד המפגר הזה
נמאס לי מהאמא הזאת
נמאס לי מהאבא הזה
נמאס לי מהאמא המזדיינת הזאת
נמאס לי מהאמא המפגרת הזאת
נמאס לי מהאמא המניאקית הזאת
נמאס לי מהאמא הזונה הזאת
נמאס לי מהאבא הזיין הזה
נמאס לי מהאבא המפגר
נמאס לי מהאבא הזונה הזה
נמאס לי מהאבא המנייאק הזה
נמאס לי מהאבא המניאק הזה
נמאס לי מהאמא המנייאקית הזאת
נמאס לי מהאבא המטומטם הזה
נמאס לי מהאמא המטומטמת הזאת
איזה ילד הומו
איזה גיי
איזה הומו מזדיין
יא הומו מזדיין
יא הומו
יא גיי
יא הומו מוצץ
איזה הומו מוצץ
איזה גיי מעפן
איזה גיי מטומטם
לך תהרוג את ההומו הזה
לך תפרק את ההומו הזה
לך תכסח את ההומו המזיין הזה
לך תהרוג את ההומו המזדיין הזה
אתה מעניין לי את הביצה
אתה הומו מטומטם
אף אחד לא אוהב אותך
איזה לסבית
איזה ילדה לסבית
יא לסבית
ילדה חרא
ילד חרא
זוג לסביות
זוג הומואים
זוג הומואיות
זוג לסבים
ילדה מטומטמת חושבת היא יכולה לקלל אותי
ילדה מפגרת חושבת שהיא יכולה להרביץ לי
תפסיקו לקלל!
תשלחי תמונה חשופה שלך
תשלחי תמונה שלך
תשלחי את הציצי שלך
תשלחי את הכוס שלך
איזה ציצי גדול יש לך
איזה כוס יפה יש לך
תשלחי תמונה של התחת שלך
תשלחי תמונה של החזה שלך
תשלחי תמונה שלך ערומה
תשלחי תמונה שלך עירומה
שלחי תמונה של הכוס שלך
שלחי תמונה של הציצ שלך
תשלחי תמונה של הציצי שלך
שלחי תמונה של הציצי שלך
תשלחי תמונה של הציצ שלך
תשלחי תמונה של הכוס שלך
שלחי תמונה שלך הכוס שלך
שלחי תמונה שלך ערומה
שלחי תמונה שלך עירומה
שלח לי תמונה של הזין שלך
שלח לי את הזין שלך
תשלח לי תמונה של הזין שלך
שלח לי את הכוס שלה
שלח לי את הציצי שלה
שלח לי את הציצ
תשלח לי את הציצי שלה
תשלח לי את הציצ שלה
אני מתגעגע לגוף שלך
אני מתגעגעת לגוף שלך
אני מתגעגע לציצי שלך
אני מתגעגע לציצ שלך
אני מתגעגע לכוס שלך
אני מתגעגעת לזיין שלך
שלחי לי תמונה של זיין
שלח לי תמונה של זיין
תשלחי לי תמונה של ציצי
תשלחי לי תמונה של כוס
תשלחי לי תמונה של ציצ
את ילדה חרא לכי תתאבדי
את ילדה חרא
אתה ילד חרא לך תתאבד
אף אחד לא אוהב אותך תתאבד כבר
אף אחד לא אוהב אותך תתאבדי כבר
ילדה מטומטמת
נמאס לי מכולם
אני שונא אותך
אני שונאת אוותך
אני שונאת אותה אמן שתמות
אני שונאת אותו אמן ימות
אני שונא אותה אמן שתמות
אני שונאת אותו אמן שימות
אני שונאת אותה אמן תמות
אני שונא אותה אמן תמות
אני שונא אותו אמן ימות
אני שונא אותו אמן שימות
יא חסר חברים
יא חסרת חברים
ימחוסר חברים
ימחוסרת חברים
את הולכת לקבל בתחת
את הולכת לקבל מכות
אתה הולך לקבל
אתה הולך לקבל מכות מחר
איזה ילד חננה
איזה ילד חנון
איזה ילד חננה
איזה ילד חנן
אני מחורמן
יא חרמן מזדיין
יחרמן מזדיין
איזה חנון
איזה חנונית
יא חנון
יא חנונית
לך תדחוף לאמא שלך
אני הולך לדחוף לאמא שלך
איזה אתיופי מכוער
איזה שחור מכוער
יא כושי מסריח
איזה כושי מכוער
יכושי מכוער
כושי אוכל בתחת
אוכל בתחת
יא ילד זבל
יא זבל
יא כחבה
יא שמן
איזה ילד שמן
יא סודני מסריח
יא סודני
בלונדינית מטומטמת
תקנה היום קונדום
תביא היום קונדום
לך תמצוץ לאמא שלך
באלי סקס
בא לי כבר לדחוף לך
אני מחכה לסקס היום
מתי פעם אחרונה עשית סקס?
תשלח לי את הסרטון פורנו
אני רואה עכשיו פורנו מפציץ
אני רואה עכשיו פורנו
סרט פורנו
לכו לצלם פורנו
כושי מרוויח
הפעם אנחנו נזיין אותך
הפעם אנחנו נזיין אותו
סקס גזעני
אני אוהב את דעאש
אני אוהבת את דעאש
ליידיבוי מטומטמת
אני הולך לאנוס אותה
אני הולך לאנוס אותך
אני יאנוס אותך
אני יאנוס אותה
הוא אנס אותי
אנסו אותי
אנסו אותה
הוא אנס אותה
האקסית המטומטמת שלי
האקסית המפגרת שלי
האקסית המכוערת שלי
האקסית המעצבנת
האקס המטומטם לי
האקס המפגר שלי
האקס המכוער שלי
יא קוקסינל
יא קוקסינלית
יקוקסינל
יקוקסינליות
איזה כוסית באלי לדפוק אותה
איזה כוסית בא לי לדפוק אותה
משחקי הכוס
קופידילו
תשלח לי את הבולבול שלך
תשלח לי תמונה של הבולבול שלך
שלח לי תמונה של הבולבול שלך
שלח לי את הבולבול שלך
יא מאונן
אני הולך לאונן
איזה שמן מסריח
יא תימני מסריח
איזה גזען
אני שונא את המורה המזויינת הזאת
אני שונא את הבית ספר המזדיין הזה
אני שונא את הילד המזדיין הזה
אני שונא את הילד המזויין הזה
אני שונאת את המורה המזויינת הזאת
אני שונא את המורה המזדיינת הזאת
אני שונאת את המורה המזדיינת הזאת
אני שונאת את הבית ספר המזויין הזה
אני שונא את הבית ספר המזויין הזה
אני שונאת את הבית ספר המזדיין הזה
אני שונאת את הילד המזויין הזה
אני שונאת את הילד המזדיין הזה
אני שונא את הילדה הזונה הזאת
אני שונא את הילדה המזדיינת הזאת
אני שונא את הילדה המזויינת הזה
אני שונאת את הילדה הזונה הזאת
אני שונאת את הילדה המזדיינת הזאת
אני שונאת את הילדה המזויינת הזאת
הוא הלשין עלינו
אל תעיז להלשין עלינו
אני רוצה לברוח כבר מהבית הזה
אני רוצה לברוח
אני רוצה לברוח משם כבר
אתה חייב לעזור לי אני בצרות
אני בצרות
הם רודפים אחריי
הם מאיימים עליי
את חייבת לעזור לי אני בצרות
אני חושבת שאני בהיריון
אני בהריון
אני בהיריון
אני חושבת שאני בהריון
הוא כיסח לי את הפרצוף
כואב לי בכל מקום
אני סובלת מכאבים
הצילו
אני חייב לתפוס את המניאק הזה
אני חייב לברוח מפה
אני חייב לברוח מהבית הזה
אני חייב לברוח מהמקום הזה
אני חושב שאני הולך למות
אתה הולך למות
כוס עמק איתך
כסעמק איתך
זיין עליך
זיין עלייך
זין עלייך
זין עליך
בא לי שתבואי ונזדיין כבר
בא לי שתבואי ונזדין כבר
אמן שכל הכיתה שלי תמות כבר
בואו נעשה עליה חרם
בואו נעשה עליו חרם
אני עושה עלייך חרם
אנחנו עושים עליך חרם
אנחנו עושים עלייך חרם
אני עושה עליך חרם
הוא עושה עליך חרם
הוא עושה עלייך חרם
היא עושה עליך חרם
היא עושה עלייך חרם
הם עושים עלייך חרם
הם עושים עליך חרם
הן עושות עלייך חרם
הן עושות עליך חרם
הם עשו עליי חרם
הם עשו עלי חרם
הם עשו עליו חרם
הם עשו עליה חרם
הן עשו עליו חרם
הן עשו עלייה חרם
הוא עשה עליי חרם
הוא עשה עלי חרם
הוא עשה עליך חרם
הוא עשה עלייך חרם
היא עושה עליי חרם
היא עושה עלי חרם
היא עשתה עליי חרם
היא עשתה עליו חרם
הן עשו עליה חרם
אתה לא מתבייש יא אפס?
את לא מתביישת יא אפסית?
אתה לא מתבייש יאפס?
את לא מתביישת יאפסית?
בואנה יא בן של זונה
בואנה יבן של זונה
בוא הנה יא בן של זונה
בוא הנה יבן של זונה
אין לך בושה יאפס?
אין לך בושה יא אפס?
אין לך בושה יא אפסית?
אין לך בושה יאפסית?
צריך לפרק אותו
צריך לפרק אותה
אנחנו צריכים לפרק אותה
אנחנו צריכים לפרק אותו
אתה צריך לפרק אותה
אתה צריך לפרק אותו
את צריכה לפרק אותו
את צריכה לפרק אותה
הם נתנו לי בעיטה
הם נתנו לי בוקס
הוא נתן לי בוקס
הוא נתן לי בעיטה
היא נתנה לי בוקס
היא נתנה לי בעיטה
לך למצוץ
לך תמצוץ
לכי תמצצי
לכי למצוץ
קפוץ לי
קפצי לי
הוא צריך ללכת לפסיכולוג
היא צריכה ללכת לפסיכולוג
חרא מהלך
איזה פוץ
ילד פוץ
איזה פוצית
ילדה פוצית
איזה פקאצה
ילדה פקאצה
איזה פקאץ
ילד פקאץ
פקאצה מגעילה
איזה פקאצה מגעילה
ילדה פקאצה מגעילה
איזה פקאצה מגעילה
פקאץ מגעיל
איזה פקאץ מגעיל
ילד פקאץ מגעיל
איזה פקאץ מגעיל
אני הולך לקנות אלכוהול
אסור שההורים שלי יראו אותי שותה
אני הולכת לקנות אלכוהול
אני הולך לקנות וודקה
אני הולך לקנות בירה
אני הולך לקנות יין
אני הולכת לקנות וודקה
אני הולכת לקנות בירה
אני הולכת לקנות יין
אנחנו הולכים לשתות
אנחנו הולכים לשתות בפארק
אני הולך לשתות
אני הולך לשתות בירה
אני הולך לשתות וודקה
לך תקנה בירות
אני הולך לקנות בירות
אני הולכת לקנות בירות
לכי תקני בירות
לכי תקני בירות בחנות
לך תקנה בירות בחנות
אנחנו הולכים לשתות בירות
אנחנו הולכים לשתות בירה
איזה ערבי מסריח
איזה מגעיל
ערבי מסריח
יא ערבי מגעיל
יא ערבי מסריח
ערבי מגעיל